>> میز من است در هفتم
طبقه، اگر شما نیاز به هر چیزی، شما می
می توانید با من تماس بگیرید.
اطمینان حاصل کنید که برای نگه داشتن ID خود را با
شما دلیل این که شما نیاز به رفتن به
به نشان در هر زمانی که شما
مجددا وارد کند.
کافه تریا است در چهارم
کف و ما به طور کلی را
ناهار در مورد 00:30.
>> دانلود. این جایی است که من
نشسته؟
>> در حال حاضر، آره.
با حرکت بزرگ آینده،
این نوع از دیوانه اطراف در اینجا.
من قول می دهم آن را تنها به طور موقت.
همه حق است، از شما سپاسگزارم.
>> اوهوم
[موسیقی]
[ زبان خارجی ]
[گریه نوزاد]
[موسیقی]
>> بیا به ما در، ما نیاز
Airbnb را.
>> این یک Airbnb را ندارد.
>> ما کجا هستیم، مرد؟
>> من نمی دانم.
من حتی نمی دانم چه شهرستان
ما در آن هستیم.
>> نگاه کنید!
[موسیقی و سر و صدا]
>> رهبران جهان اعلام
وضعیت اضطراری جهانی تا
وضعیت برنامه می تواند
حل شود.
>> عکس های سلفی، هر کسی؟
سلفی، در رتبههای!
>> آخرالزمان نزدیک است!
آخرالزمان نزدیک است!
>> OK. چه کسی می خواهد به اول؟
[فریاد]
[موسیقی]
>> آیتونز، دریافت iTunes شما.
>> آیا شما فکر می کنم ما باید
رفته با چهره توله سگ؟
>> من فقط می خوردند و طیف این پیتزا
توسط خودم.
برچسب خیلی خوشمزه برای به اشتراک گذاشتن.
شکلک پیتزا برچسب.
>> مزرعه ویل 2 حق در اینجا، یو.
>> هشتگ خوردن غذا.
>> برایان، به دنبال برایان.
>> هشتگ کسی می خواهید یک
تکه؟
[موسیقی]
[تشویق حضار و تشویق]
>> صبح به خیر.
من خیلی خوشحالم که هستم واقعا نمی تواند
به وقوع پیوستن.
به WWDC خوش آمدید.
این فوق العاده است به عقب در سان
خوزه، قلب سیلیکون
دره و راست پایین خیابان
از اپل و دانشگاه جدید ما است.
آن 15 سال بوده است از آنجایی که ما برگزار
کنفرانس توسعه در San
خوزه و خیلی افتضاح است
تغییر کرد.
اما یک چیز است که نمی
تغییر تعهد ما به است
جامعه توسعه و ما
توانایی انجام کارهای شگفت انگیز
با یکدیگر.
این است که به بهترین و
بزرگترین WWDC همیشه.
[تشویق حضار و تشویق]
هر سال، ما میزبان WWDC به
را مهندسان اپل و ما
توسعه دهندگان شگفت انگیز با هم در
مأموریت جمعی ما برای تغییر
جهان.
و من با خوشحالی به شما بگویم هستم،
اپل جامعه توسعه دهنده است
هرگز پر جنب و جوش تر بوده است.
ما در حال حاضر 16 میلیون
توسعه دهندگان ثبت شده در
برنامه در سراسر جهان.
اضافه می کنیم و سه میلیون گذشته
تنها در سال جاری.
ما 5300 توسعه دهندگان را در اینجا
امروز صبح، بزرگترین گروه ما
همیشه.
ما شرکت کنندگان در این
از 75 کشور در سراسر
جهان است.
این واقعا یک در سراسر جهان
کنفرانس.
و ما باید بیشتر دانش آموز
توسعه دهندگان امروز در این
همیشه.
[تشویق حضار و تشویق]
در واقع، یکی از جوانترین ما است
در اینجا این صبح است.
او، نام او یوما Sorianto است.
او از استرالیا است و او
فقط 10 سال سن دارد.
او شروع به برنامه نویسی زمانی که او
شش و او در حال حاضر دارای پنج برنامه
در فروشگاه App.
[تشویق حضار و تشویق]
من دیروز یوما ملاقات کرد و من می توانم
صبر کنید تا ببینید چه او به
انجام بعدی.
و در حالی که ما باید برخی از بزرگ
و توسعه دهندگان در آینده مانند
یوما، ما برخی از که کمی کردم
یک شروع بعد، MASAKO.
MASAKO Wakamiya فقط 82 سال رسیده است
قدیمی و او از ژاپن و او را
منتشر شده اولین برنامه او در اوایل
امسال.
بنابراین--
[تشویق حضار و تشویق]
بنابراین، اگر شما منتشر نشده
در عین حال، هنوز هم زمان وجود دارد.
اجازه دهید آنها را دور بزرگ را
تشویق و تمجید.
[تشویق حضار و تشویق]
حال، اجازه دهید توجه خود را به
چهار سیستم عامل باور نکردنی ما.
البته همانطور که می دانید هر یک از
آنها را از هسته مشابه ساقه
فن آوری، اما هر کدام از آنها منحصر به فرد
بیان و برای طراحی
بهترین تجربه را برای جایی که آنها
کار می کنند.
ما را هل دادن این سیستم عامل
رو به جلو دادن شما،
توسعه دهندگان، ابزار قدرتمند و
فرصت برای تغییر
جهان است.
به همین دلیل این توسعه دهنده
کنفرانس بسیار مهم است.
در حال حاضر، ما باید بسیاری به بحث در مورد
امروز.
و من معنای زیادی.
بنابراین، من توزیع با
به روز رسانی دیگر نسبت به شما بگویم،
اپل در حال انجام است.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر شش مهم
اطلاعیه برای به اشتراک گذاشتن با شما
امروز صبح.
بنابراین، اجازه دهید به سمت راست به آن را دریافت و
من با tvOS شروع می شود.
ما به تازگی معرفی تلویزیون
برنامه را بر روی تلویزیون اپل، آیفون و آی پد
برای ایجاد ساده ترین راه برای
کشف و لذت بردن از تلویزیون خود را
محتوای سرتاسر ویدئو های خود را
کانال های همه در یک راحت
محل.
ما آن را با پشتیبانی از راه اندازی
فقط تعداد انگشت شماری از کانال های ویدئویی
اما در حال حاضر، ما باید از 50 شریک
یکپارچه را به برنامه تلویزیون.
و امروز، ما واقعا هیجان زده
تا اعلام کند که آمازون است
آینده--
[تشویق حضار و تشویق]
- آمازون در حال آمدن است به تلویزیون
برنامه و Apple-- و اپل
تلویزیون بعد از این سال با آمازون
نخست ویدئو.
و، البته، همانطور که می دانید،
نخست ویدئو فراهم می کند ثروت
محتوای بزرگ، هزاران نفر از تلویزیون
فیلم ها و برنامه ها و برخی از بزرگ
محتوای اصلی مانند
"شفاف"، "موتزارت در
جنگل "،" انسان در بالا
قلعه "و خیلی بیشتر.
ما آنقدر خوشحال به استقبال
آمازون را به تلویزیون اپل.
[ تشویق و تمجید ]
به طوری که tvOS است.
خواهید شنید خیلی بیشتر
در مورد tvOS بعد از این سال.
شماره دو، اجازه دهید صحبت در مورد
اپل دیده بان.
[تشویق حضار و تشویق]
ساعت هوشمند اپل تا به حال باور نکردنی
رشد سال گذشته.
در واقع آن یک عدد است
فروش ساعت هوشمند های دور.
و چه چیزی برای ما مهم ترین
این است که آن شماره یک در
رضایت مشتری دوباره توسط
دور.
ساعت هوشمند اپل طراحی شده است برای کمک به
شما به یک زندگی سالم.
و مردم کاملا دوست داشتنی
قابلیت های تناسب اندام، در
قابلیت های بهداشتی، سریع
دسترسی به اطلاعات و حتی
توانایی شنا کردن با آن است.
ما برخی از به روز رسانی هیجان انگیز کردم
به watchOS و تا شما را
از طریق آنها، من می خواهم به دعوت
کوین لینچ است.
کوین؟
[تشویق حضار و تشویق]
>> با تشکر از شما، تیم.
پس watchOS به جلو حرکت می
واقعا به سرعت.
و من به بسیار هیجان زده هستم
معرفی watchOS 4 امروز.
این furthers مناطقی که
مردم دوست دارم.
همچنین به معرفی راه های جدید برای
را سازمان دیده بان شخصی بیشتر به
شما.
بیایید با چهره دیده بان شروع می شود.
در حال حاضر، اپل دیده بان فوق العاده است برای
به سرعت در اطلاعات زود گذر.
و بسیاری از مردم با استفاده از یک
تماشای چهره مثل این امروز.
و در حال حاضر، شما نیاز به انتخاب چه
اطلاعات در اینجا نشان می دهد.
بنابراین برای مثال آب و هوا، تقویم
و تمرینات، و یا شاید شما می خواهم
دوست دارم در تاریخ نگاه کنید و
یادآوری و غروب خورشید.
اطلاعاتی که شما به دوست
ببینید در واقع متفاوت است و بر اساس
زمان و مکان خود را و خود را
کارهای روزمره.
اگر ما در واقع می تواند نشان دهد
شما انتخاب از اطلاعات
که شما ممکن است نیاز
بطور خودکار؟
خب، سیری در حال تبدیل شدن بیشتر و
بیشتر یک دستیار فعال
دانستن اینکه چه چیزی اطلاعات شما
نیاز به زمانی که شما به آن نیاز.
و ما یک ساعت مچی جدید ایجاد کرده اید
چهره، که توسط سیری شده
هوش.
این جدید سیری صورت دیده بان است.
در حال حاضر، به طور خودکار نمایش
اطلاعات است که بیشتر
مربوط به شما.
و همچنین می تواند سیری با دسترسی
ضربه زدن بر روی عوارض جدید
در بالا سمت چپ.
و آن را به طور خودکار نمایش
این اطلاعات با همان
نوع از هوش ایم
به کار رفته در iOS است.
ما با استفاده از یادگیری ماشین به
سازگار به طور خودکار بر اساس
روال خود را و برنامه های کاربردی که
شما با استفاده از زمانی که شما آنها استفاده کنید.
بنابراین در صبح، من ممکن است ببینید
به عنوان مثال، می توانید در شما من
اولین ملاقات.
و اگر من چرخش تاج و تخت، من می توانم
اطلاعات بیشتر از سیری را ببینید.
به عنوان مثال، یادآوری و یا حتی
خاطرات عکس از همان
زمان در سال گذشته و یا شاید از
این مکان.
و در طول روز، هر زمان که
شما در بالا بردن مچ دست خود را، چهره
به صورت پویا با به روز رسانی
اطلاعات برای شما.
بنابراین برای مثال در ظهر، من ممکن است
یک یادآوری به ایجاد یک تماس را مشاهده کنید
و من ممکن است یک پاس به دست آوردن
پرواز که من در نظر گرفتن که
بعد از ظهر.
بنابراین، مربوط می گذرد را در کیف پول
در اینجا می توانید درست در ظاهر
چهره از جمله از شخص ثالث
برنامه های.
در حال حاضر، در پایان روز، من
ممکن است ببینید که چه زمان از خورشید است
رفتن به راه و همچنین، من می توانم
دسترسی به کنترل های من تمایل به استفاده
در برنامه به خانه در شب.
بنابراین، این هوشمند است
دستیار فعال در سمت راست
مچ دست خود را.
و این است که سیری جدید در چهره
اپل دیده بان.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر، گاهی اوقات شما ممکن است مانند
نوع اطلاعات کمتر و
گرافیک بیشتر است.
و این روح جدید
چهره لوله شکل نما.
این نمایش زیبا
الگوی متقارن که به آرامی
تغییر در طول روز.
و شما می توانید به تاج و تخت چرخش و
شما می توانید این نوع از trippy در گرفتن
اثر هر زمان که شما می خواهید.
و سبک های مختلف شما وجود دارد
می توانید از را انتخاب نمایید.
بنابراین برای مثال اگر شما استفاده از یک
عکس شبیه به این، شما می توانید ایجاد
انواع لوله شکل نما
سبک.
این لوله شکل نما جدید است
صورت.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر، میکی و مینی بوده است
یک ضربه بزرگ در اپل دیده بان و
کاراکتر های بیشتری داشته است
کار برای پیدا کردن راه خود را در.
و من واقعا به هیجان زده هستم
استقبال وودی و جسی و
وزوز.
[تشویق حضار و تشویق]
آنها در حال رفتن به سمت راست در
خانه داخل ساعت و
بسیار سرگرم کننده است.
و هر زمان که شما جمع آوری
تماشای با داستان اسباب بازی صورت،
شما در حال رفتن به انواع
عکس های شرح داری نوع مانند این.
[خنده]
در بسیاری از hijinks رفتن وجود دارد
در در آن وجود دارد.
بنابراین این سه واقعا پر جنب و جوش
چهره های جدید در watchOS، سیری صورت،
لوله شکل نما و داستان اسباب بازی.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، اجازه دهید در مورد فعالیت صحبت کنید.
اپل دیده بان حال حاضر شده است
کمک به بهبود بسیاری از مردم
سلامت و تناسب اندام خود را.
و فعالیت یکی از مهمترین است
برنامه های اغلب مورد استفاده در
تماشا کردن.
در watchOS 4، فعالیت
اطلاعیه بیشتر
شخصی به شما.
به پا خواهد شد "بستن حلقه شما"
بیشتر.
بنابراین شما ممکن است شروع کردن هر روز
با الهام توسط
دریافت به روز رسانی مثل این.
این اجازه می دهد تا شما می دانید اگر شما
نزدیک به انجام
دستاورد و یا آنچه شما می توانید انجام دهید
برای مطابقت با اهداف دیروز.
و این همه شخصی
برای تو.
و به عنوان بخشی از دقیق
مربیگری، ما نیز معرفی
چالش های ماهانه.
و این چالش ها
طراحی شده برای کمک به شما هم ضرب و شتم
و یا تکرار چیزی است که شما
انجام و یا نزدیک به آمد
انجام و همه آنها دست یافتنی هستید
چرا که آنها بر این اساس انتخاب
تاریخ واقعی است.
و مانند هر مربی بزرگی است، ما
می خواهید برای جشن گرفتن موفقیت خود را
بنابراین ما یک کمی بیشتر اضافه شده است
سرگرم کننده زمانی که حلقه های خود را به شما نزدیک و یا
کسب یک دستاورد است.
[ تشویق و تمجید ]
بنابراین شما جشن کوچکتر
برای موفقیت های روزمره و
جشن بزرگتر برای سخت تر
برای رسیدن به نقاط عطف.
حال حاضر، ما نیز افزایش یافته ام
برنامه تمرین به را حتی ساده تر به
استفاده و قدرتمند تر است.
شروع با رابط کاربری جدید که در آن
شروع سریع است در سمت راست جلو،
شما فقط می توانید شیر و رفتن.
این بسیار آسان تر است.
و مشتریان واقعا دوست داشت
قابلیت های جدید در شنا
سیریس است.
و ما در حال حاضر افزایش استخر
تمرین شنا با خودکار مجموعه.
پس فقط با در نظر گرفتن بقیه در
لبه استخر، آن را به
به طور خودکار علامت هر مجموعه ای از
شنا که شما انجام می دهند.
و در پایان، شما حتی دریافت
فاصله خود را برای هر سکته مغزی
نوع و سرعت خود را برای هر مجموعه
که شما انجام می دهند.
ما همچنین در حال creating-- آن
بزرگ، چیزی استخر شنا بسیار
محبوب.
ما همچنین ایجاد برخی از سفارشی
الگوریتم حرکت و ضربان قلب
برای یک نوع تمرین جدید به نام
فاصله با شدت بالا
آموزش.
در حال حاضر، این یکی از مهمترین و است
تمرینات محبوب در جهان است.
بنابراین ما می دانیم آن را به یک
مورد علاقه برای بسیاری از شما در زمانی که
شما شروع به استفاده از آن.
حالا، اگر دوست دارید به انجام بیش از
یک تمرین در یک ردیف، اکنون
فوق العاده آسان برای فقط کش رفتن بیش از
در طول تمرین فعلی و
یکی دیگر در فشردن دکمه
دکمه به علاوه.
شما فقط به علاوه فشار دهید و من می توانم
با یکی دیگر از تمرین ادامه دهد.
به عنوان مثال، من ممکن است در فضای باز انجام
دوچرخه سواری در اینجا.
من فقط شیر و من همچنان، فوق العاده
آسان در حال حاضر به انجام تمرین های مختلف
در یک جلسه.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، بسیاری از مردم در حال انجام
تمرینات در داخل خانه در یک باشگاه ورزشی.
و هنگامی که شما با استفاده از تجهیزات سالن های بدنسازی،
آن را تا به داده های سازمان دیده بان اپل
ندارد و در دیده بان
تجهیزات سالن های بدنسازی داده نمی کند
دارند.
بنابراین شما را تا پایان با اعداد مانند
کالری و فاصله ای که نمی
کاملا مطابقت.
بنابراین در watchOS 4، ما آمده ایم تا
یک راه حل عالی برای این با.
ما در حال قادر می سازد برای اولین
زمان تبادل اطلاعات دو طرفه در
زمان واقعی با تجهیزات سالن های بدنسازی.
بنابراین شما قادر خواهید بود به سادگی به شیر
اپل دیده بان خود را، در یک NFC
خواننده در تجهیزات سالن ورزش.
ساعت مچی شما به طور خودکار
راه اندازی برنامه تمرین و شما
می توانید ارتباط برقرار کنند.
و پس از آن ضربان قلب خود را به عنوان خوانده شده
توسط سازمان دیده بان و فرستاده شده به
تجهیزات.
و داده ها مانند شیب و سرعت
از تجهیزات به ارسال
ساعت تو.
و هنگامی که شما شروع و متوقف کردن
تمرین در سالن بدنسازی دستگاه خود، آن را
همین کار را در خود
تماشا کردن.
بنابراین در حال حاضر، تمام اطلاعات
بازی، آن را بسیار ساده تر و
آن را بسیار دقیق تر است.
در حال حاضر، این است که توسط پشتیبانی
بزرگترین تولید کنندگان ورزشگاه در
جهان، ارائه حدود 80 درصد از
تجهیزات در سالن های ورزشی امروز.
و اپل دیده بان را فعال کنید
تجهیزات خواهد شد نورد
شروع این سقوط.
[ تشویق و تمجید ]
حالا اجازه دهید در مورد موسیقی صحبت کنید.
ساعت هوشمند اپل با AirPods زوج
واقعا تبدیل به یک جادویی
ترکیبی.
و که در آن طراحی مجدد موسیقی
برنامه و تماشای باعث می شود این
تجربه واقعا بزرگ است.
با نرم افزار موسیقی های جدید، ما
رفتن به طور خودکار همگام سازی
موسیقی برای شما بر اساس آنچه شما
عاشق گوش دادن به.
بنابراین برای مثال، آن را خواهید
به طور خودکار دریافت اپل خود را
موسیقی مخلوط مانند موسیقی جدید و
مورد علاقه های تازه به روز شده
ساعت تو.
و این برنامه به سادگی برخی
هنر آلبوم زیبا و لیست پخش
تصاویر و شما فقط می توانید حرکت
با چرخش تاج دیجیتال.
هنگامی که شما در آلبوم دوست دارید دریافت کنید،
شما فقط می توانید شیر و بازی.
بنابراین شما به راحتی می توانید بازی خود را
موسیقی در حال حاضر و ما را پشتیبانی
لیست پخش های متعدد و موسیقی در
سازمان دیده بان در حال حاضر.
بنابراین موسیقی خود را که دوست دارید است
رفتن به آماده زمانی که شما می شود
و اپل دیده بان و
AirPods واقعا جادویی
تجربه گوش دادن.
که برنامه های موسیقی جدید است.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، اجازه دهید یک نگاهی به این.
به شما یک نسخه ی نمایشی سریع از را
watchOS 4، لطفا استقبال ورا
کار از سازمان دیده بان و بهداشت
تیم مهندسی.
[تشویق حضار و تشویق]
>> با تشکر از شما، کوین.
صبح بخیر.
من خیلی هیجان زده اینجا هستم.
اولین چیزی که من می خواهم برای نشان
شما در سند جدید است.
من هم اکنون می توانید به صورت عمودی حرکت
از طریق من برنامه های اخیرا استفاده
مانند برنامه موسیقی جدید.
با استفاده از توضیحات باعث پیدا کردن
برنامه های من به دنبال راحت تر از
همیشه.
بعد، اجازه دهید در نگاه جدید
هوشمند سیری تماشای چهره.
در اینجا در صبح، من می توانم ببینم
چیزهایی مانند آب و هوا برای
امروز و برنامه های آینده من.
در اواخر روز، من از رفتن دوباره به
سان فرانسیسکو به دیدن پدر و مادرم.
و در بعد از ظهر، سیری
چهره خواهد فعالانه برای به روز رسانی
به من بگو چه مدت طول خواهد من را
به وجود آوردن.
امشب، ما قصد داریم برای دیدن
جدید «بیگانه» فیلم است، که من
فوق العاده در مورد هیجان زده است.
هیچ کس آن را خراب برای من.
برای هر یک از مطالب در سیری
صورت، من می توانم به طور مستقیم به شیر
برنامه برای جزئیات بیشتر.
در اینجا به عنوان مثال، چهره سیری
است بلیط من تا امشب، من می
فقط بالا بردن مچ دست و با یک من
شیر، آنها آماده شود.
سیری صورت نیز من نشان می دهد
محتوا به موقع مانند عکس
خاطرات و اخبار.
در اینجا یک تیتر خبری برداشت
برای من با نام تجاری برنامه اخبار جدید
هم اکنون در اپل دیده بان در دسترس نیست.
در این برنامه، من می توانم خیره کننده مشاهده
عکس ها، نگاه در اخبار بالا
داستان در طول روز و
ذخیره آنها را برای بعد به خواندن
روی گوشی من.
ما همچنین یکپارچه جدید ما
اطلاعیه مربیگری فعالیت
به طور مستقیم به صورت سیری.
حالا، وقتی آن را در نزدیکی پایان است
روز و یا شما خود را نزدیک به هستید
بسته شدن حلقه خود را، مربی ما
الگوریتم های شما را چگونه
چقدر شما نیاز به راه رفتن برای رسیدن
هدف حرکت خود را.
من بسیاری از قدم زدن عصبی بود
قبل از این در حال حاضر، من فقط نیاز
به یک پیاده روی 16 دقیقه ای است.
اجازه دهید آن حلقه را ببندید.
ما چیزی جدید اضافه شده در اینجا
در تمرین که واقعا سرد است.
موسیقی فورا به من می شود
انگیزه و در حال حاضر در watchOS 4،
من می توانم یک لیست پخش را انتخاب کنید که
به طور خودکار شروع می شود با من
تمرین.
بیایید آن را انجام.
[موسیقی]
و زمانی که من در یک تمرین هستم، من می
به سرعت به سمت چپ بکشید و
کنترل موسیقی من در اینجا ببینید.
[تشویق حضار و تشویق]
اینها تنها تعداد کمی از جدید
ویژگی های در watchOS 4.
من نمی توانم صبر را برای شما به آن را امتحان کنید
است.
برگشت به کوین به شما بگویم بیشتر است.
[تشویق حضار و تشویق]
>> کار فوق العاده، ورا.
متشکرم.
وجود دارد در آینده بسیار بیشتری در
watchOS 4 از جمله، برای
به عنوان مثال، یک چراغ قوه جدید در
مرکز کنترل، که شما می توانید
همچنین به عنوان یک ایمنی چشمک زدن استفاده
نور هنگامی که شما در حال انجام یک
شب اجرا.
بنابراین، بسیاری، خیلی بیشتر اتفاق می افتد
اینجا.
در حال حاضر، ما البته تعداد
از به روز رسانی است که قادر به بزرگ
برنامه های توسط توسعه دهندگان در watchOS
از جمله پشتیبانی بیشتر برای برنامه های
در حال اجرا در پس زمینه،
سریعتر پاسخ برنامه و
برخی از قابلیت های UI جدید.
و ما همچنین در حال حاضر حمایت
بلوتوث هسته بومی بر روی
تماشا، که رفتن به فعال
تجربیات برای برنامه های که کار
با دستگاه های کوچک در اطراف شما.
بنابراین برای مثال، به طور مداوم
گلوکز نظارت، به طور مستقیم
از سنسور Dexcom به خود را
ساعت، یا یک تنیس Zepp، که
متصل به یک سنسور در خود
راکت برای زمان واقعی نوسان
تجزیه و تحلیل زمانی که شما بازی، و یا
یک سنسور که متصل خود را
تماشای به تخته موج سواری خود را، بنابراین شما
در واقع می تواند ارتفاع را ببینید
امواج شما در حال انجام و چگونه
بسیاری از کالری شما در حال سوختن
در حالی که شما هنوز هم در آب هستید.
بنابراین، بسیاری از امکانات جدید
در اینجا برای watchOS.
[ تشویق و تمجید ]
پیش نمایش توسعه دهنده موجود است
بنابراین شما می توانید رفتن است.
و ارتقاء رایگان برای وجود دارد
همه در تمام ساعت این
سقوط.
و این تنها برخی از آنچه در
در آینده watchOS 4.
لطفا تیم خوش آمدید به
مرحله.
متشکرم.
>> تشکر، کوین.
[تشویق تشویق حضار]
WatchOS 4 یک به روز رسانی بزرگ است.
حالا اجازه بدهید در مورد یک محصول صحبت
که در بسیاری از قلب است
و روح از اپل.
و، البته، من صحبت کردن
در مورد مک.
[تشویق حضار و تشویق]
یک کامپیوتر وجود دارد هرگز
کاملا مانند مک.
مک در بسیار مهم است
دامن زدن به شور در جهان و
خلاقیت.
این یک کامپیوتر همه ما دوست دارم
برای استفاده و هیچ کس نمی تواند مطابقت با
ادغام عمیق مک از
سخت افزار و نرم افزار.
و، البته، در قلب
تجربه مک MacOS در است.
و به شما بگویم در مورد چه چیزی
بعدی با MacOS، لطفا استقبال
کریگ فدریگی، کریگ.
[تشویق حضار و تشویق]
>> با تشکر از شما.
با تشکر از شما، تیم.
سلام صبح بخیر.
خوب، اجازه دهید در مورد MacOS در صحبت کنید.
در حال حاضر، نسخه فعلی ما از
از MacOS، البته، از MacOS است
سیرا.
در حال حاضر، سیرا آورده سیری و
پرداخت اپل به مک شما اجازه قرار دادن
اسناد خود را و دسکتاپ خود را
در ابر و حتی به شما اجازه
باز کردن مک خود را به طور خودکار
با استفاده از ساعت بر روی مچ دست خود را.
حال حاضر، مردم دوست سیرا
و ما آن را دوست دارم.
بنابراین، ما می خواستیم به صرف این سال
تکمیل آن است.
البته، سوال این است، چه
ما آن را پاسخ؟
[خنده]
بنابراین ما داوطلب خدمت سربازی یک بار دیگر ما
کرک تیم بازاریابی.
آنها مبتلا به دوار سر به هاپ در بود خود
اتوبوس مینی و این بار، سرمایه گذاری
شرق، به عمق سیرا اما
این زمان، صعودی بالاترین
قله.
و وقتی که بالاخره آمد،
آنها یک نام آنها احساس گفته بود
واقعا، واقعا خوب است.
و آن را امتیاز من به این
اعلام امروز برای شما، از MacOS
سیرا بالا.
[تشویق حضار و تشویق]
حال حاضر، ما به بچه ها صحبت کردیم و
ما گفت: ممکن است این وجود دارد هستند--
ممکن است به غلط اما آنها
مطمئن ما این نام به طور کامل
پخته.
بنابراین--
[خنده]
در حال حاضر، بالا سیرا همه چیز در مورد
فن آوری های عمیق است که ارائه یک
پلت فرم قدرتمند برای آینده
نوآوری در مک.
اما ما می توانیم خودمان کمک نمی کند،
ما نیز برخی از اصلاحات اضافه شده است.
و آن را با سافاری شروع می شود.
در حال حاضر، سافاری است که برای آن
بهره وری و آن را افسانه ای
عمر باتری اما سیاحت اکتشافی در افریقا است
فوق العاده سریع.
در واقع، ما محک سافاری
در همان سخت افزار در حال اجرا
MacOS و ویندوز با تمام
مرورگر های محبوب و سافاری
آنها سیگار در معیار بعد از
معیار، Jetstream را،
سرعت سنج، MotionMark.
سافاری در صدر همه آنها.
درست است، سافاری است که
سریع ترین مرورگر دسکتاپ جهان
با بالا سیرا.
[ تشویق و تمجید ]
و سلطه صفری
با مدرن جدید ادامه می دهد
نسخه از جاوا اسکریپت،
ECMAScript را 5.
ما می توانید ببینید سافاری ارائه 80٪
عملکرد سریع تر از کروم.
در حال حاضر، علاوه بر اینکه
فوق العاده سریع، سافاری نیز
کمک می کند تا شما یک مرور بی سر و صدا را
تجربه.
در حال حاضر، شما می دانید، گاهی اوقات شما بروید
به خواندن یک مقاله و در عوض
پیدا کردن چیزی برای خواندن،
شما این را دریافت کنید.
[موسیقی]
فقط برخی از صوتی با صدای بلند و تصویری
که autoplays و مختل خود را
طیف پرنیان خواندن.
خوب، اکنون، در مورد آن نگران نباشید
چرا که ما پخش خودکار
مسدود کردن در Safari.
[تشویق حضار و تشویق]
سافاری تشخیص سایت های که
نباید بازی های ویدئویی و
شما را در کنترل.
شما همیشه می توانید بازی را هل داد.
در حال حاضر، سافاری همچنین کلید در
احترام به حریم خصوصی خود را.
در حال حاضر، شما تا به حال این
تجربه که در آن شما را به خرید
چیزی بر روی وب و شما
حتی تکمیل خرید.
و آن را مانند به نظر می رسد در همه جا شما
در وب بروید، آن را فقط زیر
شما در اطراف.
این نوع از احساس مثل شما
در حال ردیابی و این به دلیل
شما هستید.
[خنده]
دیگر، به دلیل سافاری تا
پیشگیری ردیابی هوشمند.
[تشویق حضار و تشویق]
صفری با استفاده از یادگیری ماشین به
شناسایی انتقالها، جدا
کراس سایت اسکریپت نویسی داده، قرار دادن
آن را دور، بنابراین در حال حاضر، از حریم خصوصی شما،
سابقه مرور خود را است
خودش را دارد.
این در مورد تبلیغات مسدود نیست،
وب رفتار مثل همیشه،
اما از حریم خصوصی شما محافظت شده است.
بعد، من می خواهم در مورد برخی صحبت
اصلاحات به ایمیل و آن را
با جستجو شروع می شود.
بنابراین علاوه بر ارائه
جستجو بر اساس تازگی،
جستجو در ایمیل در حال حاضر با استفاده از
کانون توجه به شناسایی خود را بالا
بازدید.
بنابراین پیام شما به دنبال
برای تقریبا همیشه سمت راست وجود دارد
در بالای صفحه.
و اگر شما را با استفاده از ایمیل در حال
تمام صفحه، و در حال حاضر، ما
حمایت تقسیم مشخصات برای شما
پنجره نوشتن.
این یک راه عالی برای نوشتن است
ایمیل.
[ تشویق و تمجید ]
و ایمیل کارآمد تر از است
همیشه.
در واقع با استفاده از دیسک 35٪ کمتر
فضا برای ذخیره ایمیل خود را.
حال حاضر، احتمالا بزرگترین منطقه ما
از پالایش در بالا سیرا است
در عکس.
Now-- آره، عکس برخی از
سازمان های بزرگ جدید و
ابزار ویرایش.
یک نوار کناری مداوم وجود دارد و
یک دیدگاه جدید است که تمام خود را
واردات به ترتیب زمانی.
و در هر مشاهده و تا اینجا در
سمت راست بالا، شما می توانید فیلتر
کلمات کلیدی خود را، با خود
علاقه مندی ها، تنها با انواع رسانه ها
مانند ویدئو، بنابراین آن را واقعا آسان
برای رسیدن به فقط آنچه شما هستید
به دنبال.
ما همچنین چهره بهبود یافته ام.
این چهره به مراتب بیشتر به رسمیت می شناسد
به طور خودکار با استفاده از پیشرفته
شبکه های عصبی کانولوشن.
و هنگامی که شما تلاش قرار داده و به
طبقه بندی و نامگذاری مردم،
خوب، که در حال حاضر هماهنگ
صورت خودکار در تمام خود را
دستگاه.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، ما نیز برخی از بزرگ دارند
پیشرفت به ویرایش در داخل یک
عکس.
بنابراین شما می توانید در اینجا بر روی مشاهده
سمت راست، تمام خود را
ابزار ویرایش آرایه.
و دسته از جدید بزرگ وجود دارد
آنهایی که، از جمله منحنی که
اجازه می دهد تا شما را به ریز لحن
رنگ و کنتراست در خود
تصویر.
و رنگ انتخابی تدریس خواهد شد
شما رنگ را تغییر دهید در مورد انتخاب یک
دامنه.
و من فکر می کنم شما در حال رفتن به دوست
این یکی، زیرا اگر شما به دوست
انجام ویرایشهای در یک ProTool مانند
Pixelmator نیز یا فتوشاپ، خوبی
در حال حاضر، زمانی که شما پانچ را به آن
دیگر ابزار ویرایش، تمام خود را
ویرایشهای صورت خودکار همگام سازی
حق بازگشت به عکس های خود را
کتابخانه.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، اپل چاپ پیشگام
کتاب.
بر اساس پروژه ها، به شما ساخت
راست در داخل از عکس
کاربرد.
و در حال حاضر، ما در حال باز کردن این تا
به اشخاص ثالث.
آنها در حال رفتن به ارائه برخی از
شگفت انگیز خدمات چاپ جدید،
تمام قاب دیوار، نصب شده
عکس ها، و حتی چاپ و نشر
وب سایت، همه بر روی پروژه های مبتنی بر
راست در داخل از عکس ها.
بنابراین کسانی که برخی سریع
اصلاحات اما من می خواهم به بازگشت
به داستان اصلی در حال حاضر و به
فن آوری، this-- چون ما که
بر روی اصول عمیق رفته،
اطلاعات، فیلم و گرافیک.
و هنگامی که آن را به داده ها می آید از
اصول در فایل هستند
سیستم.
در حال حاضر، سیستم فایل مک دارای آن
ریشه در واقع، HFS از 30
سالها پیش.
خب، بسیاری از تغییر کرده است
سپس.
در حال حاضر بسیاری از درایوهای فلش و یا
ذخیره سازی یک میلیارد بار است
بزرگتر و از آن زمان برای بیش
فایل سیستم مدرن است.
بنابراین، من با خوشحالی اعلام می کنم که
ما در حال آوردن فایل اپل
سیستم به MacOS عنوان جدید ما
به طور پیش فرض.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر، APFS به طور کامل مدرن است
سیستم فایل 64 بیتی بالا به
پایین.
این امن و مطمئن با
ساخته شده در حفاظت از سقوط و
رمزگذاری بومی است.
و آن را فوق العاده پاسخگو با
ویژگی های مدرن مانند فوری
فایل و شبیه سازی دایرکتوری و
parallellized کارایی بالا
عملیات ابرداده.
حال حاضر، آنچه که واقعا چیست
در عمل؟
خوب، اجازه دهید نگاهی به یک
تکرار فایل ساده در داخل
سیرا.
بنابراین ما در حال رفتن به بالا برود به
منوی فایل.
آن را مانند تکراری است در این بسیار
فایل های ویدئویی بزرگ.
و آن را کپی کنید.
و درست مثل شما می خواهم انتظار،
در بسیاری از داده می شود وجود دارد
کپی در اینجا پس از آن طول می کشد کمی
در حالی که، فقط در مورد انجام می شود، وجود دارد و ما
رفتن.
حالا اجازه بدهید تماشا کنید که در بالا
سیرا.
خب، ما در حال رفتن به رفتن به
منوی فایل، ما قصد داریم به
subduplicate، و ما انجام می شود.
[تشویق حضار و تشویق]
تا بعد، ویدیو.
در حال حاضر، استاندارد فعلی در
ویدئو H.264 است.
در واقع، H.264 واقعا
فعال انقلاب
ویدیو HD جریان در
اینترنت.
اما، البته، این بازی است
از HD نقل مکان کرد به 4K و 4K بالا
ویدئو دامنه دینامیک.
و یک استاندارد جدید به وجود
حمایت از این، آن را H.265 و یا
HEVC.
و شما می خواهید ویدئو های خود را به نگاه
بزرگ، حفظ تمام جزئیات
و رنگ، و آن را HEVC
در حالی که صرفه جویی تا 40٪ بهتر
فشرده سازی از H.264.
در حال حاضر، ما در حال ایجاد در نرم افزار
پشتیبانی رمزگذار در بالا
سیرا برای تمام مکینتاش و سخت افزار
شتاب HEVC برای
جدیدترین مکینتاش.
و ما همچنین ساخت آن را به
protools همه، مانند فاینال کات،
حرکت، و کمپرسور.
در حال حاضر، من می خواهم به بازگشت به ما
داستان اصلی این است که گرافیک و
گرافیک همه چیز در مورد GPU می باشد.
پردازنده گرافیکی است که عملکرد است
ستاره در دهه گذشته
ارائه دستاوردهای باور نکردنی در
عملکرد محاسباتی.
در حال حاضر، API ما برای
گرافیک بالا و عملکرد است
فلز.
و توسعه دهندگان گرفته اند
مزیت شگفت انگیز از فلز.
این سحر از جنگ سوم از است
تعاملی وحشی، باور نکردنی
گرافیک.
این DaVinci Resolve از از است
Blackmagic به که می تواند سرعت بخشیدن
بسیاری از عملیات ویرایش.
و، البته، ما حتی استفاده از
فلزی داخل عکس ها را برای انجام
یادگیری ماشین در شناسایی
عکس های خود را.
اما ما بسیاری کار به دست آوردید
با توسعه دهندگان و خود
تصویب فلزی و ما باید یک
نسخه جدید به اعلام امروز.
و شما هرگز حدس بزنید چه ما
آن را به نام.
این فلز 2 است.
[خنده]
در حال حاضر، فلزی 2 است فوق العاده
سریع.
در واقع، آن را تا بزرگ
بهینه سازی و API های جدید که
وقتی به تصویب رسید، تحویل 10 یکی دیگر از
بهبود بار در پاسخ قرعه کشی
توان.
در حال حاضر، برخی از شما به یاد داشته باشید که
فلزی اولین بار بیرون آمد، خود را
بهبود 10 بار بیش از حال
اپنجیال.
شما می توانید این اعداد را چند برابر
با یکدیگر.
که صد بار
بهبود است.
در حال حاضر، ما نیز ارائه کرده ایم
better-- با عرض پوزش، اشکال زدایی و
ابزار تجزیه و تحلیل عملکرد برای
شما برای بهینه سازی برنامه خود را برای
فلز.
و ما تا در مورد هیجان زده هستیم
پیشرفت در فلزی 2 است که ما در
گرفته شده از سرور مک پنجره و
آن را در بالا از فلزی،
همه چیز شتاب مانند ماموریت
کنترل.
و برخی از ما چالش برانگیز ترین
انیمیشن های سیستم اکنون
اذوقه و نوشابه صاف تمام وقت.
در حال حاضر، فلزی است فقط در مورد نمی
گرافیک.
ما همچنین در حال استفاده از آن را برای دستگاه
یادگیری.
هم اکنون می توانید accelerate-- بله، ما
باید shader های عملکرد فلزی
برای سرعت بخشیدن به انواع عمیق
الگوریتم های یادگیری.
یکی دیگر از قطعه اخبار فلزی
امروز، فلزات، برای خارجی است
گرافیک.
بنابراین، شما می دانید مک بوک ما
این تعادل فوق العاده ای از
قابلیت حمل و قدرت.
اما گاهی اوقات برای برخی از
گردش کار، شما نیاز حتی بیشتر
قدرت.
شما می خواهید به استفاده از
باور نکردنی تاندربولت IO در
مزایا مک بوک خود را برای دسترسی به
گرافیک خارجی.
بنابراین ما قصد داریم به ساخت این
ممکن است در فلزی 2.
در حال حاضر، ما با این شروع
کیت توسعه دهنده خواهد شد که
در دسترس است.
شما در واقع می توانید سفارش
رعد 3 محفظه با
با عملکرد بالا AMD GPU و
لحن برنامه های خود را برای
عملکرد بالا خارجی
گرافیک.
و سپس ما را شد نورد
پشتیبانی به همه مشتریان ما
در ماه آمده است.
در حال حاضر، با این قدرت گرافیکی،
ما واقعا دو برابر کردن در
تمرکز ما بر روی محتوای نرم افزار
ایجاد.
و این به طور فزاینده در مورد VR
ایجاد محتوا.
و بنابراین، ما در حال آوردن فلزی برای
VR به بالا سیرا.
[ تشویق و تمجید ]
حالا فلزی است که ارائه یک
خط لوله ها-VR بهینه سازی شده
که بسیار بالا فراهم می کند
کارایی.
و ما در حال بهینه سازی حرفه ای ما
برنامه های مانند فاینال کات برای انجام
چیزهایی مانند ویرایش کروی
حق ویدیو در داخل VR
محیط.
ما همچنین با شیر کار می کند.
آنها در حال آوردن SteamVR،
SVK به مک.
و ما با وحدت و کار
غیرواقعی را به موتورهای خود را
برای VR به مک.
[تشویق حضار و تشویق]
این واقعا سرد و شما ممکن است
فقط دیدن یک کمی بیشتر
از ما بعد از امروز در این
موضوع.
به طوری که یک نگاه سریع در MacOS در است.
برخی از فن آوری بزرگ با
سیستم فایل اپل، HEVC ویدیو
و گرافیک باور نکردنی با
پشتیبانی فلزی 2 برای خارجی
گرافیک و پشتیبانی VR از
مک و، البته، یک دسته از
اصلاحات فوق العاده است.
در حال حاضر، از MacOS بالا سیرا است
در دسترس برای همه شما امروز
به عنوان بتا توسعه.
و اگر شما ثبت نام در
beta.apple.com، ما نیز باید
بتا عمومی در دسترس است بعد در
این ماه و، البته، آن را
حمل و نقل به هر کس به عنوان یک نرم افزار رایگان
ارتقاء این سقوط بر روی تمام سیستم
که حمایت سیرا.
در حال حاضر، به روز رسانی خود را در MacOS
سیرا بالا و من قصد دارم به
به نوبه خود آن را به معاون ما
رئيس جمهور از سخت افزار
مهندسی، جان Ternus، به
شما بیشتر در مورد مک است.
متشکرم.
[تشویق حضار و تشویق]
>> تشکر از شما، کریگ.
بنابراین، ما باید برخی از به روز رسانی بزرگ
به بحث در مورد امروز که طول
بسیاری از خط تولید مک.
و اجازه دهید با نیکل آغاز خواهد شد.
در حال حاضر، نیکل طلایی شده
استاندارد از دسکتاپ برای بسیاری از
سال اما ما در حال رفتن به بالا بردن
نوار یک بار دیگر.
و مثل همیشه در مانیتور، آن
با صفحه نمایش شروع می شود.
از آنجا که 4K و 5K شبکیه چشم
مانیتور نمایش با خود را بالا
وضوح، روشنایی بسیار عالی
و P3 وسعت رنگ، بهترین هستند
صفحه نمایش بر روی هر دسکتاپ.
اما ما قصد داریم به آنها را
حتی بهتر.
بنابراین این نمایش جدید در حال حاضر
رفتن به 500 نیت می باشد.
که 43٪ روشن تر از
نسل قبلی.
و برای اولین بار، ما
رفتن به پشتیبانی 10 بیتی
لرزشی، که به معنی این
نمایش می تواند به یک تولید مثل تا
میلیارد رنگ.
بنابراین، مطالب خود را در حال رفتن به
نگاه درست به زندگی بیشتر از همیشه
قبل از.
در حال حاضر، علاوه بر این، ما باید برخی
به روز رسانی بزرگ داخلی برای این
iMac های.
بنابراین ما با CPU شروع
چرا که کل خط در حال حرکت است
به هسته 7 اینتل نسل
پردازنده، همچنین به عنوان شناخته شده Kaby
دریاچه.
در حال حاضر، Kaby دریاچه می شود این بهتر
پایه و توربو فرکانس برای
عملکرد بیشتر و همچنین
سخت افزار مبتنی بر 10 بیتی HEVC
رمزگشایی است که برای بزرگ
پخش ویدیو با کیفیت بالا.
علاوه بر این، این مجموعه iMac هستند
گرفتن افزایش که آن را به می آید
ظرفیت حافظه.
بنابراین سیستم های 21.5 اینچی هم اکنون می توانید
با تا 32 گیگ پیکربندی
از حافظه است.
و 27 اینچی می توانید تمام رفتن
راه را تا به 64 گیگابایت
حافظه است.
هر دو از این دو برابر آنچه را که
نسل قبلی می توانید انجام دهید.
در حال حاضر، ذخیره سازی سریع همواره
یک بخش کلیدی از نیکل بوده است.
و به این ترتیب، ما قصد داریم به حال را
استاندارد فیوژن درایو ما در تمام
تنظیمات 27 اینچی است.
و آن را نیز برای رفتن به
استاندارد در بالا پایان
پیکربندی 21.5 اینچی و همچنین.
علاوه بر این، گزینه های SSD ما
رفتن به تا 50٪ سریع تر و
حال حاضر در دسترس تا 2 ترابایت.
و iMac های در حال گرفتن IO
ارتقاء و همچنین از آنجا که ما
به آنها دو کانکتور USB-C
که تاندربولت 3 پشتیبانی می کنند.
و ما فکر می مشتریان ما
به ویژه کاربران نرم افزار ما
واقعا به عشق این
زیرا شما می توانید برخی از خنک انجام
چیزهایی مانند قلاب تا یک
با عملکرد بالا آرایه RAID و
خارجی 5K نمایش در
همان زمان.
بنابراین در حال حاضر، اجازه دهید صحبت در مورد
گرافیک.
و به عنوان شما زودتر شنیده، ما
سرمایه گذاری سنگینی در گرافیک
فن آوری نرم افزار مانند فلزی
2.
خب، ما نیز سرمایه گذاری در
سخت افزار گرافیک.
و هر پیکربندی در این
جدید iMac خط است که به دست آوردن یک
دست انداز بزرگ در گرافیک خود
کارایی.
بنابراین ما با شروع
ورود به سطح مانیتور.
در حال حاضر این سیستم می شود افزایش در
GPU یکپارچه خود را از طریق
جنس زنبق و سوسن به همراه گرافیک اینتل که
در حال حاضر 64 مگابایت eDRAM.
و عملکرد است که ما
خارج شدن از این زیبا است
شگفت انگیز است چرا این سیستم این است
تا 80٪ سریعتر در گرافیک
نسبت به نسل قبلی.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر تا بعد 21.5 اینچی است
iMac با صفحه نمایش شبکیه چشم 4K.
و خبر بزرگ این است که
ما در حال رفتن به حرکت به
گرافیک گسسته و ساخت آن
استاندارد در همه 4K iMac های.
و که رفتن به come-- وجود دارد
تو برو.
و که رفتن به در این آمده
GPU ها کارت گرافیک Radeon نرم افزار سری با
تا 4 گیگابایت از VRAM.
و دوباره، این حرکت گسسته
گرافیک تسلیم بسیار
افزایش عملکرد دیدنی و جذاب
چرا که این سیستم جدید است تا به
سه برابر سریع تر از
نسل قبلی برای
گرافیک.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر، در نهایت، ما باید ما 27 اینچی
مانیتور.
و این است که ما محبوب ترین
دسکتاپ برای مشتریان حرفه ای ما.
بنابراین بدیهی است، آن را به
یک دست انداز در گرافیک امروز به عنوان
خوب.
پس از آن را برای رفتن به این
کارت گرافیک Radeon نرم افزار 500 GPU ها سری با
تا 8 گیگابایت VRAM.
و دوباره، ما یک بزرگ
بالا بردن عملکرد.
در واقع، این 27 اینچی می تواند مانیتور
در حال حاضر ارائه تا به 5.5 ترافلاپ
از گرافیک به شما.
[تشویق حضار و تشویق]
که در آن یک پلت فرم بزرگ را می سازد
برای VR ایجاد محتوا.
در واقع، ما نشسته ام برخی از
توسعه دهندگان با این iMac جدید در
سیرا بالا به طوری که ما می تواند
آنچه که می توانید با مجازی
واقعیت در مک.
و من واقعا هیجان زده هستم که ما
می تواند به شما نسخه ی نمایشی از برخی از را
این کار شگفت انگیز در حال حاضر.
بنابراین، من می خواهم به دعوت تا در
مرحله، در اینجا از صنعتی
نور و سحر و جادو آکادمی جایزه است
برنده هنرمند جلوه های بصری
و مدیر ارشد خلاق جان
نول.
جان.
[تشویق حضار و تشویق]
>> با تشکر از شما، جان.
در ILMxLab لوکاس فیلم، داستان،
طراحی مفهوم و فنی
توسعه همه هم تنیده است.
آنها برای ما گرد هم می آیند به
ایجاد تجربه همهجانبه برای
مردم برای لذت بردن در خانه، در
سینما و در پارک.
در حال حاضر، من همیشه هنر را من انجام داده ام و
توسعه بر روی مک بنابراین من
واقعا در مورد این جدید هیجان زده
iMac های.
من واقعا عاشق پلت فرم بنابراین من
به خصوص هیجان زده می شود قادر به
به اشتراک گذاشتن برخی از مطالب VR ما
ایجاد شده در این iMac های جدید و
موتور Unreal Engine حماسه است.
من از لورن ریج، یک پیوست
برنامه نویس حماسه خواهد شد که در شود
پشت صحنه رانندگی نسخه ی نمایشی ما.
با هم کار کردن، ما می توانیم کار در
زمان واقعی برای ایجاد یک همهجانبه
تجربه به عنوان ما در داخل گام
«جنگ ستارگان» جهان است.
در حال حاضر، پشت صحنه لورن بنابراین ما
می تواند شما را به محیط زیست را نشان می دهد
در اطراف او.
و در حال حاضر، ما در حال رفتن به نشان دادن
شما از نظر من.
در اینجا، ما در این سیاره است
Mustafar.
با تشکر از حمایت VR مادری
در MacOS بالا سیرا، من می توانید استفاده کنید
ویرایشگر موتور Unreal Engine برای ایجاد
محتوای داخل VR
تجربه.
و برای اولین بار، این همه
طراحی شده توسط مک من.
در کنترل حرکت چپ من، من
باید منو شعاعی من، که
دسترسی پالت هنرمند من.
در حال حاضر در سمت راست، من
لیزر استفاده به تعامل با
جهان و برخی از آتش سوزی در اینجا.
بنابراین، اجازه دهید سعی کنید که از.
همه حق است.
بسیار خوب.
اجازه دهید برخی از پانسمان مجموعه.
چه دارید؟
>> بیایید ببینید.
اجازه دهید من مرورگر مطالب من را باز کنید.
این همه دارایی من نیاز به
لباس صحنه من.
من فکر می کنم من تو را دیدم آن نقطه فرود
برای یک شاتل امپریالیستی بیش از
در اینجا پس بیایید یکی از آن را
که در.
ما در واقع راه اندازی هوشمند
دارایی به طوری که آنها دقیقا می دانند
که در آن آمده است در برای خود
فرود آمدن.
>> بزرگ، همه حق است.
آیا ما می توانیم گسترده ای رفت؟
>> حتما. من می توانم آنها را با شتاب در
با دو دست و مقیاس خودم
است.
من همچنین می توانید این را به چرخش استفاده
جهان اطراف من.
>> بسیار سرد است.
>> من یک جنگنده کراوات را اینجا بیش از حد
بنابراین اجازه دهید یکی از کسانی که در به ارمغان بیاورد.
با تشکر از بیش از پنج و
نیم ترافلاپ GPU
عملکرد، دستکاری
اشیاء فوق العاده صاف است و
واقعا بصری.
>> بزرگ، همه حق است.
آیا ما می توانیم یک اسکادران از آن
پرواز در بالای سر.
>> OK، چه در مورد از بیش از
وجود دارد در افق.
بنابراین، بیش از وجود دارد قلعه.
>> راست. کامل، خوب.
>> راست، اجازه دهید من دوربری بازگشت
پایین.
>> با سلام، دیدن قلعه تماس
مرا به یاد وجود دارد، ما از دست رفته
یک عنصر مهم است.
>> راست، چطور می توانم فراموش کرده ام؟
همه حق است.
خوب. همه حق است، که واقعا
خوب است.
دیدم که در برابر آسمان تماس
آنجا.
آیا ما می توانیم در نزدیک رفت؟
>> مطمئنا چیزی.
این واقعا سرد چگونه فلزی 2
باز غیرواقعی پیشرفته
ارائه مجموعه ای از ویژگی بر روی
نقشه.
>> وای، آره، واقعا خوب است.
همه حق است، در حال حاضر اجازه بازی
صحنه از اینجا.
>> OK.
[ جلوه های صوتی ]
[موسیقی]
>> اوه او ناراحت شده است.
که یک سوم این هفته است.
[ جلوه های صوتی ]
>> ایست، من خوشحالم او را نمی بیند هستم
من وجود دارد.
>> نخواهد بود تا در مورد مطمئن
که.
[موسیقی]
همه حق است، در واقع می کنم اجازه دهید
آن راست وجود دارد.
>> که یکی از نزدیک بود.
[خنده]
[ تشویق و تمجید ]
خب، آن را واقعا به خوبی برای دیدن
در مانیتور رندر این سطح از
گرافیک در حالت VR در صاف
90 فریم در ثانیه.
واقعا عالیه.
همه حق است، با تشکر از شما، لورن.
[ تشویق و تمجید ]
فلزی 2 و Unreal's-- یا حماسه
موتور Unreal Engine را فعال کنید
نسل بعدی داستان سرایان.
ما با استفاده از این تکنولوژی در ما
فیلمسازی هر روز به مدت مجازی
سراغ مجموعه، برای کارگردانی هنری
و طراحی به گلوله بست.
و این بدان معناست که این
محتوای همهجانبه را می توان با ساخته شده
مردم همان است که شما را
فیلم های.
که فوق العاده قدرتمند است.
در لوکاس فیلم و ILMxLab، ما
دنبال به جلو به استفاده از ما
مکینتاش برای ایجاد تجربه جدید
همانطور که ما مردم در همه جا دعوت
به گام در داخل داستان ما.
متشکرم.
[ تشویق و تمجید ]
خب، از شما سپاسگزارم.
با تشکر از شما، جان و لورن.
که عالی بود.
به طوری که به روز رسانی ما به است
نیکل خط.
و به روکش، آنها را به بهترین
نمایش مک ما تا کنون ساخته شده،
پردازنده های سریع تر، حافظه بالاتر
ظرفیت، ذخیره سازی فوق العاده سریع،
رعد 3، و به عنوان شما را دیدم،
عملکرد گرافیکی باور نکردنی است.
بنابراین، در اینجا است که خط and-- اما
این یک تغییر بیشتر به دلیل وجود دارد
ما قصد داریم به حتی بیشتر را
ارزش به خط تولید مانیتور.
برای اولین بار، ما
رفتن به یک مانیتور 4K که
فقط 1299 $ شروع می شود.
[ تشویق و تمجید ]
اما به روز رسانی با متوقف نمی
فقط نیکل زیرا ما
طراوت نوت بوک های ما امروز
همچنین.
و با هم، مک بوک و
مک بوک پرو را تشکیل می دهند
قویترین خط از نوت بوک
ما تا کنون بود.
اما ما قصد داریم به آنها را
حتی بهتر از آنجا که ما در حال حرکت
به Kaby دریاچه در اینجا نیز.
و ما در حال آوردن SSD ها سریعتر
به مک بوک ما و سریع تر
گرافیک استاندارد به 15 اینچ
مک بوک پرو.
بنابراین یک دست انداز عملکرد عالی
در سراسر هیئت مدیره.
بنابراین در اینجا که وارد زمین است.
اما درست مانند نیکل، ما
رفتن را به ارزش بیشتر اینجا
به دلیل این که در حال رفتن به
یک پیکربندی جدید
13 اینچی MacBook Pro است که همچنین
فقط 1299 $ شروع می شود.
[ تشویق و تمجید ]
بنابراین وجود شما می خواهم آن را دارند.
ما هفت نفر از ما را به روز کرده ام
مکینتاش محبوب و مک بوک ایر
است رفتن به دریافت یک دست انداز
مگا هرتز است.
و حتی بهتر، آنها همه
حمل و نقل امروز.
[ تشویق و تمجید ]
حال حاضر، ما بشدت نسبت به
محیط.
و به طوری که با تمام محصولات ما،
ما مشغول به کار واقعا سخت
به اطمینان حاصل شود که این نسخه های جدید مکینتاش
رایگان از مواد شیمیایی مضر هستند،
بسیار انرژی کارآمد و بسیار
قابل بازیافت است.
به طوری که همه چیز ما
به روز رسانی امروز.
اما، آن را در واقع نه
همه چیز ما می خواهیم به شما نشان می دهد
امروز.
در حال حاضر خط نیکل است باور نکردنی
وسعت.
آن را از ورود به سطح دهانه
سیستم است که مناسب برای استفاده در
خانه و یا در مدرسه، تمام راه
تا از طریق آن نیروگاه
مدل 27 اینچی که اجازه می دهد
مشتریان حرفه ای برای ایجاد
همه چیز شگفت انگیز هر روز.
اما که گفت، یکی دیگر از وجود دارد
کلاس از کاربران نرم افزار که می خواهند
دوست دارم که قادر به
استفاده از صفحه نمایش مانیتور را
و طراحی، اما آنها نیاز
عملکرد کلاس ایستگاه های کاری
که احتمالا نمی تواند به یک جا
همه در یک.
خب، ما می خواستیم برای به چالش کشیدن
این فرض، و بنابراین ما
شده کار واقعا سخت است برای دیدن
که چقدر ما می توانیم فشار
مانیتور.
در حال حاضر، این است که نمی شود
حمل و نقل تا پایان از
سال اما من واقعا به هیجان زده هستم
بتواند به شما زیرچشمی نگاه کردن دزدکی حرکت کردن را
از آنچه که ما تا بوده ام، و
ایناهاش.
[موسیقی]
[ تشویق و تمجید ]
سرد. به طوری که مک جدید
نرم افزار.
در حال حاضر، اولین چیزی که شما
متوجه، ویژگی های آن همان
طرح بزرگ به عنوان ما 27 اینچ مانیتور
اما در این به طور جدی
فضای رشته badass پایان خاکستری.
و با این رنگ جدید خیره کننده
و زرق و برق دار 5K نمایش، این است
بدون شک بیشتر
زیبا نیکل ما تا کنون ساخته شده است.
اما آن را نیز رفتن به دور
نیکل قدرتمند ترین ایم
تا حالا ساخنه شده.
در واقع، این امر می تواند ترین
قدرتمند مک ما تا کنون ساخته شده
زیرا--
[ تشویق و تمجید ]
از آنجا که ما در واقع در حال رفتن به
قرار کلاس ایستگاه های کاری
عملکرد به باور نکردنی ما
طراحی 5K مانیتور.
در حال حاضر به انجام این کار، تیم تا به حال به
به طور کامل تجدید نظر حرارتی
معماری، و آنها آمدند
با این واقعا کارآمد دوگانه
راه حل گریز از مرکز فن که
تولید به طور قابل توجهی بیشتر
جریان هوا از یک مانیتور سنتی است.
در واقع، مانیتور نرم افزار دارای یک
افزایش بیش از 80٪ در
خنک کننده ظرفیت.
به طوری که معنی ما می توانیم ارائه
در حالی که عملکرد باور نکردنی
هنوز هم حفظ آرام
عملیات شما می خواهم از انتظار
مانیتور.
بنابراین اجازه دهید در مورد چه چیزی صحبت
در داخل و من می خواهم برای شروع با
پردازنده زیرا ما می خواستیم به
واقعا بزرگ است.
بنابراین مانیتور نرم افزار است که به کشتی
با یک پردازنده 8 هسته ای Xeon.
[ تشویق و تمجید ]
اما آن را نیز از رفتن به کشتی با
یک پردازنده های Xeon 10 هسته ای است.
[ تشویق و تمجید ]
و پس از آن ما فکر، شما می دانید،
ما رفته از این راه دور، اجازه دهید
واقعا دیوانه.
بنابراین ما در حال رفتن به آن را با ارائه
تا 18 هسته ای است.
[تشویق حضار و تشویق]
که یک تن از قدرت محاسبه است.
اما ما نمی خواست برای توقف وجود دارد
از آنجا که ما می خواستیم برای رفتن واقعا
بزرگ در گرافیک و همچنین.
بنابراین مانیتور نرم افزار است که به استفاده
گرافیک Radeon وگا AMD است.
این یک ایستگاه کاری با نام تجاری جدید است
معماری گرافیک کلاس.
این سیستم دارای یک GPU کاملا جدید
هسته و پهنای باند بالا در
حافظه بسته بندی.
این رفتن به در دسترس است با شود
تا 16 گیگابایت VRAM و
بیش از 400 گیگابایت در ثانیه از
پهنای باند حافظه.
و ما می رویم به استفاده از
پیکربندی ورود به سطح اینجا
چون اجرای ما است
رفتن به پیشنهاد تا 11
ترافلاپ با دقت یگانه
محاسبه قدرت.
این رقم سه برابر بیشتر از
بهترین GPU در نرم افزار مک.
اما آن را در واقع می شود حتی بهتر
چرا که این کارت گرافیک Radeon وگا GPU می
همچنین کار را نیمه محاسبه دقیق.
بنابراین این بدان معناست که نرم افزار می توانید مانیتور
ارائه تا 22 ترافلاپ
نیمه محاسبات دقیق.
این یک معامله واقعا بزرگ برای است
چیزهایی مانند یادگیری ماشین
توسعه.
بنابراین مانیتور نرم افزار به عنوان شما می توانید ببینید
در حال رفتن به یک هیولا که آن را
می آید به گرافیک است، اما ما نمی
می خواهید برای جلوگیری وجود ندارد.
بنابراین ما قصد داریم به شما اجازه
پیکربندی آن را با تا 128
گیگابایت حافظه ECC.
که دو برابر آنچه شما می توانید در انجام
استاندارد 27 اینچ مانیتور.
[تشویق حضار و تشویق]
و تا 4 ترابایت از 3
گیگابایت در SSD دوم.
در حال حاضر، مانیتور نرم افزار نیز برای رفتن
به یک مکمل کامل از
کارایی بالا I / O از جمله
چهار تاندربولت 3 پورت و برای
اولین بار در هر مک،
ساخته شده در 10 گیگابیت اترنت.
[ تشویق و تمجید ]
و با همه که لبه برش
I / O، شما می توانید بسیار انجام
چیزهای شگفت انگیز.
بنابراین شما می توانید قلاب تا دو 5K
نمایش در دو کارایی بالا
آرایه های RAID، هیچ نیکل قبل از
همیشه می تواند انجام دهد.
و هنگامی که شما ترکیب آن با
صفحه نمایش داخلی، این بدان معناست
مانیتور نرم افزار می توانید تا 44 درایو
میلیون پیکسل.
خیلی خیلی بیشتر وجود دارد.
ما حتی نمی زمان برای دریافت دارند
به چیزهایی مانند وضوح 1080p
دوربین FaceTime، یک کاربر
گزینه قابل تنظیم VESA کوه،
دو بار دستورالعمل گسترده تر AVX
و حتی یک اسلات کارت حافظه SD UHS-II.
بنابراین با تمام این
فن آوری با عملکرد بالا
و صفحه نمایش 5K باور نکردنی ما،
این مانیتور نرم افزار برای رفتن به یک
ایستگاه های کاری بسیار جذاب برای همه چیز
مانند زمان واقعی ارائه 3D،
نرخ فریم بالا، همهجانبه VR،
توسعه یادگیری ماشین،
و با تمام کسانی که هسته و همه
که حافظه، کد فوق العاده سریع
تدوین.
حالا صحبت از ایستگاه های کاری، ما
می خواستم برای مقایسه شروع
پیکربندی نرم افزار مانیتور به
چه چیزی در بازار
و به این ترتیب، اگر شما به بیرون رفتن
و ساخت یک تنظیمات قابل مقایسه
سیستم امروز، آن را بیش از هزینه خواهد شد
$ 7،000.
و به خاطر داشته باشید، که یک
سیستم که لازم نیست ما
بهترین در کلاس 5K نمایش.
این کار مانیتور نرم افزار ندارد
باور نکردنی همه در یک طراحی.
و پس از آن به وضوح را اجرا نمی کند
سیستم عامل مک.
خب، این شروع است
پیکربندی مانیتور نرم افزار
و ما در حال رفتن به آن را در قیمت
فقط 4999 $.
[ تشویق و تمجید ]
و آن را در دسترس باشد
در ماه دسامبر.
به طوری که زیرچشمی نگاه کردن دزدکی حرکت کردن در
مانیتور حرفه ای.
این بسته کلاس ایستگاه های کاری
عملکرد به باور نکردنی ما
27 اینچ طراحی iMac با آن
نمایش 5K زرق و برق دار.
و آن است که رفتن به ترین
قدرتمند مک ما که تا کنون ساخته شده است.
طوری که همه از اخبار مک است
امروز.
در حال حاضر، به تیم.
[تشویق حضار و تشویق]
>> تشکر از جان.
خیلی خوب.
بنابراین بسیاری از چیزهای بزرگ اتفاق می افتد
با مک.
و جان، موافقم که مانیتور نرم افزار
واقعا رشته badass است.
همه حق است، بعدی است.
اجازه دهید در مورد سیستم عامل iOS صحبت کنید.
[تشویق حضار و تشویق]
در جهان بهترین و بیشترین
عامل پیشرفته تلفن همراه
سیستم.
مشتریان ما عاشق شدن
نسخه، در iOS 10، که یک
صنعت پیشرو 96٪ مشتری
رضایت.
و آن را کاملا باور نکردنی
که 86٪ از مشتریان ما هستند
حال اجرا در iOS 10 و در نظر گرفتن
مزایای استفاده از قابلیت های آن است.
این ضربات دور دیگر
سیستم عامل است که از رنج می برند
تکه تکه شدن وحشتناک است.
[ تشویق و تمجید ]
با سیستم عامل iOS، توسعه دهندگان همیشه می توانید
هدف قرار دادن آخرین قابلیت های
و ویژگی های ما شدن
سیستم عامل و
با اعتماد به نفس که مشتریان وجود دارد
برای آنها وجود دارد.
حالا امروز، ما در حال رفتن به
بهترین در جهان است و بیشتر
سیستم عامل تلفن همراه پیشرفته
و تبدیل آن تا 11.
[تشویق حضار و تشویق]
و من می خواهم به دعوت کریگ
به شما را از طریق آن.
کریگ؟
[ تشویق و تمجید ]
>> با تشکر از شما، تیم.
دوباره سلام.
اجازه دهید در مورد سیستم عامل iOS 11 صحبت کنید.
این یکی از بزرگ است.
در حال حاضر، ما باید تمرکز بزرگ در
فن آوری در iOS 11 بلکه
برخی از ویژگی های واقعا بزرگ است.
در حال حاضر بسیاری به بحث در مورد.
ما قصد داریم برای شروع با
پیام ها.
حال حاضر، همه شما در iOS 10 می دانید، ما
برنامه های iMessage و برچسب بود.
مردم بسیاری از سرگرم کننده با حال
اینها.
و در حال حاضر در iOS 11، ما در حال ساخت
آنها کشف و تا به حال
با این کشو برنامه دوباره طراحی.
شما می توانید ببینید که شما برنامه های خود را
در دسترس سمت راست وجود دارد در
پایین صفحه نمایش تنها با یک
شیر آب، شما می توانید آنها را به ارمغان بیاورد،
از طریق آنها حرکت و شیر را به
هر برنامه.
این واقعا آسان است.
این رفتن به آن بسیاری از را
سرگرم کننده را برای شما به استفاده از برنامه های خود را و
برچسب.
در حال حاضر، داستان بزرگ با پیام
هر چند پیام در iCloud است.
چون در حال حاضر با iMessages خود را
و iCloud، هنگامی که شما به سیستم وارد شوید به
یکی دیگر از دستگاه جدید، به خوبی همه
مکالمات خود را
به طور خودکار هماهنگ شده است.
[ تشویق و تمجید ]
در واقع، آنها در همگام ماندن.
بنابراین اگر شما می خواهید به حذف یک
پیام شرم آور که
در متن خود را می خواهید نیست،
به خوبی از آن از بین می رود در همه جا،
که نوع خوب است.
بنابراین، این، البته، ما اجازه می دهد
برای بهینه سازی ذخیره سازی دستگاه خود
چرا که با پیام های خود را در
ابر، ما تنها نیاز به نگه داشتن
پیام های اخیر خود را ذخیره سازی
بر روی دستگاه و به طوری که باعث
برای پشتیبان گیری کوچکتر و سریعتر
که برای iOS در دسترس است و
مک.
و، البته، پیام های خود را
باقی مانده پایان به پایان رمزگذاری شده است.
بعد، اپل پرداخت.
بنابراین ما عاشق با استفاده از اپل پرداخت به
خرید چیزهایی در خرده فروشی.
در واقع، اپل پرداخت تعداد است
خدمات پرداخت یک تماس
دستگاه های تلفن همراه.
و در پایان سال، آن
در بیش از در دسترس خواهد بود
50 درصد از خرده فروشان اینجا در ایالات متحده.
آره
[ تشویق و تمجید ]
اما علاوه بر پرداخت در
خرده فروشی، ما استفاده از اپل پرداخت در
برنامه، ما استفاده از آن در وب است.
بود یکی از ما مرز نهایی وجود دارد
می خواست به تسخیر و این که
پرداخت اپل برای فرد به فرد
مبلغ پرداختی.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر، آن را فوق العاده ساده به دلیل
آن را در سمت راست به یکپارچه
پیام به عنوان یک برنامه iMessage و.
[تشویق حضار و تشویق]
بنابراین شما می توانید ارسال و دریافت
حق پول در متن خود را.
البته، زمانی که شما آن را ارسال، شما
تصدیق ایمن با صفحه لمسی
شناسه.
و اگر شما پول دریافت خواهید کرد با
از iMessage، آن را به اپل خود را می رود
پرداخت کارت پول نقد.
و از آنجا، خوبی شما می توانید
ارسال آن به دوستان و
خانواده، اگر شما خیریه هستند،
شما می توانید خرید اپل پرداخت را
در خرده فروشی و یا در وب است.
و، البته، شما می توانید آن را بکشید
و انتقال آن به خود را
بانک.
و آن را در تمام در دسترس
این دستگاه ها در iOS و اپل
سازمان دیده بان بیش از حد.
متشکرم.
[تشویق حضار و تشویق]
بنابراین دفعه بعد، اجازه دهید به سیری تبدیل شود.
در حال حاضر، سیری ماهانه برای استفاده
بیش از 375 میلیون دستگاه.
این کاملا بزرگ است.
و آن را در دسترس تر
زبان، در کشورهای بیشتر
از هر سیستم دیگر، 21
زبان و 36 کشور جهان است.
بنابراین برای IOS 11، ما در حال ساخت یک
ارتقاء بزرگ به اولیه خود را
رابط در برخورد با سیری،
نه صدای سیری.
ما یادگیری عمیق به استفاده می شود در حال حاضر
ایجاد یک واقعا طبیعی و
صدای رسا برای سیری و
من می خواهم شما را به آن را بشنوند.
>> در اینجا پیش بینی برای این است
10 روز آینده.
آفتابی، آفتابی، و آفتابی.
>> سه راه متفاوت برای گفتن
آفتابی.
خیلی قوی.
در حال حاضر، سیری همچنین دارای یک صدای مرد
و آن را برای تلفن های موبایل فوق العاده است.
>> من عاشق یادگیری ماشین
به خصوص از من یک ماشین هستم،
یادگیری.
[خنده]
بنابراین، سیری جدید بزرگ است
رابط بصری است.
و آن را قادر به شما ارائه
با سوالات پیگیری و
پاسخ تنها با یک شیر و
نتایج متعدد.
هنگامی که شما را پرس و جو، آن را
واقعا مفید است.
در حال حاضر، سیری همچنین دارای یک جدید
قابلیت، فقط ترجمه.
بنابراین، شما هم اکنون می توانید درخواست چیزی
مانند، چگونه می توانم به شما می گویند چه
غذاهای محبوب ترین در خود
رستوران در چین؟
و سیری می توان گفت،
[ زبان خارجی ]
کاملا.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، ترجمه در ابتدا
ترجمه پشتیبانی از انگلیسی
به چینی، فرانسوی، آلمانی،
ایتالیایی و اسپانیایی و خواهیم
باید ترکیب زبان های دیگر
آینده در ماه آمده است.
در حال حاضر، که آن را به استفاده از سیری می آید
برای دسترسی به دیگر خود را
برنامه های کاربردی، ما باید SiriKit.
و SiriKit هم اکنون می توانید بیش از انجام
تا به حال در به در iOS 11.
بنابراین در حال حاضر، شما می توانید کار را انجام دهید
مدیریت با استفاده از سیری به
وظایف و OmniFocus چیز خود را،
یادداشت برداری در Evernote، انجام
بانکی در سیتی موبایل و یا حتی
مطرح کردن یک کد QR در ویچت.
در حال حاضر، سیری است که فقط یک صدای نه
دستیار، چرا که با سیری
اطلاعات، سیری نه تنها
درک صدای خود را، آن را
زمینه درک می کند.
آن را می فهمد علاقه خود را.
این می داند که چگونه شما استفاده شما
دستگاه.
و این اجازه می دهد تا به نهایت
درک آنچه شما می خواهید بعد.
حال حاضر، ما همه تجربه کرده ام این
که در آن سیری می تواند به ما کمک کند پیش بینی
چه برنامه های ما ممکن است مایل به استفاده از
بعدی، ما یک زمان به ترک دادن
اطلاع رسانی بر اساس ما
تقویم و جایی که ما می شوند، کمک کند
ما را به یک پیام متنی پاسخ.
در iOS 11، سیری با استفاده از روی دستگاه
یادگیری به درک بیشتر
در مورد موضوعات مورد علاقه به ما.
پس از آن در واقع می تواند نشان
موضوعات ما ممکن است علاقه مند
یادگیری در مورد در اخبار.
این می تواند کمک به ما پاسخ ما
محل برای گرفتن به
انتصاب به کسی که در
پیام ها.
و حتی کمک به ما را یک تقویم
قرار ملاقات در چیزی بر اساس
ما فقط داخل رزرو کرده ام
سافاری در وب است.
و چه سیری مورد شما می آموزد
بر روی دستگاه در حال حاضر همگام سازی شده نگه داشته
در تمام دستگاه های خود را.
بنابراین شما در حال برخورد با یک سیری
اما البته این نگه داشته است
به طور کامل خصوصی، قابل خواندن
فقط برای شما و دستگاه های خود را.
[ تشویق و تمجید ]
بعد، اجازه دهید در مورد صحبت
دوربین.
مردم عشق فوق العاده
دوربین در آیفون 7 و 7
به علاوه.
و در واقع، مشتریان ما در حال حاضر
یک تریلیون عکس در سال است.
این کاملا شگفت انگیز است.
و آنها را تعداد زیادی از ویدئو
هم.
و امروز، آنها این کار را در H.264.
اما در حال حاضر با آخرین اپل ما
در iOS 7، آنها یا با استفاده از
HEVC، که به ما تا
فشرده سازی دو برابر بهتر برای
فیلم-دوربین گرفته، که
یعنی فضای ذخیره سازی کمتر مورد استفاده در
دستگاه شما و فضای کمتری استفاده
در ابر.
و ما در حال استفاده از این همان
تکنیک های به جای JPEG
ضبط با آنچه که ما HEIF پاسخ،
راندمان بالا تصویر.
این در HEVC و آن را نیز بر اساس
فراهم می کند تصاویر با کیفیت عالی
در نیمی از اندازه بر روی دستگاه شما.
[تشویق حضار و تشویق]
و، البته، شما هنوز هم می توانید
به اشتراک بگذارید کاملا قابلیت استفاده از
دیگران.
در حال حاضر، با آی فون 7 به علاوه، ما
عاشق گرفتن این زیبا
عکس های پرتره.
و اکنون، با سیستم عامل iOS 11، ما می توانیم
گرفتن عکس در نور کم با استفاده از
تثبیت کننده تصویر نوری،
تن درست فلش، HDR ارائه
کیفیت تصویر باور نکردنی.
و ما در حال گرفتن عمق
اطلاعاتی که ما می توانید ضبط
با دو دوربین و افشای آن
به توسعه دهندگان با عمق جدید
API که اجازه داده است آنها را به انجام
فوق العاده سرگرم کننده و هنری
عکس ها، مثل این، با استفاده از
API عمق.
در حال حاضر، هنگامی که شما انجام گرفتن
عکس های خود را، شما به لذت بردن از
آنها در برنامه عکس.
و یکی از راه های من عاشق
لذت بردن از آنها است با
خاطرات از ویژگی های چون
خاطرات قادر به اسکن است من
کتابخانه و پیدا کردن تمام انواع
وقایع سرگرم کننده.
و اکنون، می تواند بیش از انجام
همیشه.
استفاده از این دستگاه یادگیری
شناسایی چیزهایی مانند ورزشی
حوادث، حتی مراسم عروسی،
سالگرد ازدواج، خاطرات خود را
نوزادان.
این واقعا بزرگ است.
و زمانی که شما به بازی آن
تماس، شما می توانید آنها را نمی بینم فقط
در جهت افقی طبیعی
اما در حال حاضر آنها در پرتره تماشای
بهره گیری کامل از
ارتفاع صفحه نمایش خود را.
حالا، وقتی که می آید به زندگی
عکس ها، ما اطلاعات خوبی در
پیشرفت است.
بنابراین، شما هم اکنون می توانید زندگی خود را تر و تمیز
عکس ها، ویدئو سراسر
هنوز.
شما می توانید هر قسمت از علامت
ویدیو را به عنوان عکس کلید خود را و به همین ترتیب
خیلی بیشتر.
بنابراین، این برخی از بزرگ
ویژگی های در به در iOS 11.
یکی دیگر وجود دارد که
طراحی مجدد اساسی، کنترل
مرکز.
به جای نشان دادن در اسلاید، چگونه
در مورد ما انجام می دهیم یک نسخه ی نمایشی؟
[تشویق حضار و تشویق]
خوب، اجازه دهید اولین ما را
نگاه زندگی می کنند.
نه، من نمی خواهم به انجام این کار.
بیایید نگاه اول ما زندگی می کنند
در به در iOS 11.
حال حاضر، من قصد دارم فقط به ارمغان بیاورد
مرکز کنترل و مثل همیشه
چه شما متوجه خواهید کنترل است
مرکز در حال حاضر یک صفحه.
این بسته تمام ویژگی های را به یک
تک صفحه ای.
حال حاضر، البته، آن را تا ساده
سوئیچ ها، من فقط می خواهید یک کار را انجام
قفل جهت گیری.
آن را به یک زیبا کمی
انیمیشن وجود دارد برای
قفل جهت گیری.
این لغزنده در دسترس بنابراین شما
می توانید حجم مثل این را تنظیم کنید.
اما آن را فراهم عمق بیشتر
چرا که با 3D لمسی، لمسی 3D
در کشویی مثل این و
دسترسی به کنترل های بیشتر است.
و این اجازه می دهد تا ما را به بسته مقدار زیادی
از قابلیت های واقعا به راحتی
به طراحی.
بنابراین می بینید، ما باید بی سیم ما
کنترل بنابراین من فقط می تواند شیر در
حالت هواپیما.
اما اگر من 3D در لمس
صفحه گرامافون، من دسترسی به حتی
ویژگی های بیشتر.
و این است که واقعا بزرگ با
موسیقی خود را به دلیل شما می توانید
عمل آنها را در اینجا و یا پرش در برای
اطلاعات و حتی بیشتر.
پس از آن یک جدید واقعا بزرگ است
مرکز کنترل و من فکر می کنم
شما واقعا آن را دوست دارم.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر، ما نیز گرفته شده این
فرصت به طراحی مجدد قفل
مرکز صفحه نمایش و اطلاع رسانی
توسط آنها را به یکی.
بنابراین در حال حاضر، زمانی که من در قفل هستم
صفحه نمایش، اگر من باز کردن دستگاه،
درست مانند آن، من در واقع می
در حال حاضر پشت سمت پایین بکشید.
من در واقع در صفحه قفل هستم
دیدن این اطلاعیه، اما
من می توانم در دیگر من
اطلاعیه فقط با استفاده از پیمایش
تا که می خواهم.
این اتحاد واقعا بزرگ است
و شما هنوز هم دسترسی داشته باشند، از
البته، به ویدجت خود را در
چپ و دوربین خود را بر روی
درست.
در حال حاضر، اجازه دهید یک نگاه
عکس ها، این پرتره زیبا
عکس بلکه این بزرگ زندگی می کنند
عکس.
و شما می دانید، و عکس زندگی می کنند
گرفتن یک هنوز هم، اما پس از آن نیز
دسته از ویدئو به صورت خودکار
اسیر در اطراف آن و گاهی اوقات
بهترین شات بود هنوز هم نمی شود.
خوب، اکنون، ما می توانیم در رفتن به مسیر Edit
حالت، ما می تواند این فیلم تر و تمیز
اگر ما می خواهیم اما ما نیز می توانید
گرفتن فقط قاب ما می خواهیم
و که عکس اصلی ما.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، ما می توانیم دیگر واقعا سرگرم کننده انجام
همه چیز با عکس زندگی می کنند.
در حال حاضر، در اینجا یک شات بزرگ است،
این دختر پف کردن یک حباب.
اما آن را greater-- بزرگ باشد
اگر او فقط می تواند نگه دارید دمیدن
که حباب؟
خوب، اکنون، او می تواند.
ما در واقع با استفاده از بینایی کامپیوتر
برای محاسبه یک حلقه بدون درز
در اطراف این عکس زندگی می کنند.
این واقعا سرگرم کننده است.
[ تشویق و تمجید ]
و ما باید یکی دیگر از بزرگ
اثر.
بنابراین در اینجا یک پرش سرگرم کننده در این
استخر.
اما آیا بهتر اگر آن
منعکس؟
ایناهاش.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، ما واقعا می تواند انجام برخی از
همه چیز هنری با عکس ها زندگی می کنند
همچنین.
بنابراین، می بینید، این یک شات است
که در آن ما باید یک چشم انداز هنوز
اما پس از حرکت در وجود دارد
اب.
در حال حاضر، اگر شما می خواهید را به تصرف
این نوع از حرکت،
به طور سنتی شما می خواهم که برای به دست آوردن
سه پایه و بفهمند که چگونه به
پیکربندی یک قرار گرفتن در معرض طولانی در
دوربین بالا پایان خود را.
اما در حال حاضر، شما در واقع می توانید فقط
رفتن به اثرات و
نوردهی طولانی را انتخاب کنید.
و آن را به اتمام.
[ تشویق و تمجید ]
این واقعا زرق و برق دار.
در حال حاضر، اجازه دهید یک نگاه سریع در
خاطرات.
از آنجا که شما می بینید، می توانید خاطرات
اکنون چیزهایی مانند گرفتن
فعالیت ها، مانند غواصی.
این می تواند به سالگرد شما نقطه،
این خاطرات واقعا دست زدن به
از فرزندان خود را در حال رشد، و
مهمتر از همه، حیوانات خانگی خود را.
بیایید بازی یک فیلم در مورد، شما می
می دانم، این حیوانات خانگی.
و چه خواهیم دید این است که ما
بازی آنها را البته
به طور سنتی در چشم انداز
که یک راه عالی برای تماشای است
ویدیو.
و، البته، خاطرات است
استفاده از بینایی کامپیوتر به
در واقع شناسایی عکس از خود
حیوان خانگی و انتخاب بهترین صحنه.
در حال حاضر، چه بزرگ است من نیز می تواند
چرخش گوشی من در حال حاضر به
پرتره و آن را به طور خودکار
reformats به بهره برداری کامل
از ارتفاع صفحه نمایش.
[موسیقی]
و این یک نگاه سریع در را
خاطرات.
[ تشویق و تمجید ]
حال حاضر، با خاطرات، ما با استفاده از
یادگیری ماشین برای کمک به یادگیری
بیشتر در مورد شما و آنچه شما هستید
در با نگاه خود را علاقه مند
کتابخانه عکس.
اما در حال حاضر در iOS 11، سیری می کند تا
خیلی بیشتر در یادگیری چگونه شما
با استفاده از دستگاه خود را.
بنابراین به عنوان مثال اگر من در سافاری هستم
در اینجا و در مورد من خواندن
ایسلند، شاید من با توجه به
گرفتن یک سفر وجود دارد.
در اینجا به عنوان یک خوب است ریکیاویک
محل.
خوب، اکنون، سیری در واقع در من
دستگاه لکه علاقه من.
بنابراین زمانی که من به اجازه دهید به می گویند
اخبار، سیری به طور خودکار
سطوح برای من یک توصیه
که من ممکن است علاقه مند
اخبار در مورد ایسلند.
من فقط می تواند در شیر و قلب
این یکی مثل این.
و اگر من به یک خاص شیر
مقاله، ما می توانید ببینید آن اشاره می
مکان های خاص در ایسلند.
من فکر می کنم این یکی به نام
Snaefellsnes.
من امیدوارم که آن را OK با هر کسی که
صحبت می کند ایسلندی.
اما آنچه بزرگ در حال حاضر سیری است
یادگیری این لغات.
این می داند که آن را ممکن است چیزی
من قصد دارم برای استفاده در من
ارتباطات در آینده است.
بنابراین، هنگامی که من به پیام بروید و
شروع به تایپ یک پیام و اجازه دهید
می گویند من شروع به تایپ ریکیاویک،
خوبی آن را بررسی کنید.
این می آموزد که ریکیاویک است
احتمالا یک کلمه من ممکن است تایپ کنید.
و چه about-- وجود دارد آن است،
Snaefellsnes.
[تشویق حضار و تشویق]
بسیار عالی.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، اجازه دهید یک نگاه
برچسب.
از آنجا که شما متوجه اکنون، درست در
در پایین صفحه نمایش، ما
دسترسی به تمام برچسب من
بسته.
من می توانم در پایین ضربه بزنید در اینجا
به ستاره من بسته جنگ برچسب، من
می توانید شیر و اسلاید و می گویند را انتخاب کنید
موسیقی.
و ما در حال حاضر حق اپل پرداخت کرده اند
در اینجا به عنوان یک برنامه پیام.
اما آنچه خیلی سرد است اگر من
دریافت یک پیام گفت که من
مدیون پول کسی، به خوبی شما
متوجه نوع صفحه کلید سریع
به طور خودکار سطوح اپل پرداخت
به عنوان یک گزینه و میدارد
مقدار را به عنوان آنچه که من ممکن است بخواهید
به پرداخت.
من فقط می توانید شیر را فشار دهید پرداخت،
ارسال و تأیید اعتبار با من
اثر انگشت.
و درست مانند آن، من پرداخت می شود
با اپل پرداخت.
و این یک نمونه نمایشی از سیستم عامل iOS است
11.
[تشویق حضار و تشویق]
اما صبر کنید، بیشتر وجود دارد.
آن را با نقشه شروع می شود.
در حال حاضر، در iOS 10، نقشه آورده
وضوح جدید زیبا به
جهت یابی.
و ما در حال حاضر به شما
اطلاعات پیشرفته برای زمانی که
شما وجود دارد به بازار است.
بنابراین، ما طرح های طبقه با جزئیات در
اکنون از مراکز با کارت های محل،
دایرکتوری و جستجو.
و ما به شما اجازه توسط کف فهرست.
و ما قصد داریم به حمایت از
مراکز و همه از این شهرستانها
از دروازه و صدها نفر دیگر
در هر ماه پس از آن.
و ما همچنین آوردن
حمایت از فرودگاه های بزرگ.
شما می توانید ببینید که در آن امنیت است
شما می توانید برنامه ریزی کنید.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، ما می شود حمایت از همه
این فرودگاه برای شروع، و
دوباره ساخت بیش تر
زمان.
و، البته، ما باید بیشتر
بهبود ناوبری.
بنابراین در حال حاضر در سمت چپ بالا، شما
حتی می توانید محدودیت سرعت خود را ببینید، من
امیدوارم که شما با توجه به
که، و هدایت خط، بنابراین شما
مطمئن شوید که خط به در به
حرکت بعدی خود را در هنگام مرور.
[ تشویق و تمجید ]
حال حاضر، ما در علاوه بر این به
ناوبری، مردم دوست دارند
بیشتر با تلفن های خود گاهی اوقات
هنگام رانندگی.
و امن ترین راه حل ما برای
انجام این کار از CarPlay است، شما اجازه می دهد تا
نگه داشتن چشم خود را بر روی جاده در حالی که
شما در حال انجام کارهایی مانند درخواست
سیری برای پخش موسیقی.
خب، ما می خواستیم به این را
همان سطح ایمنی برای همه
که شاید یکی از ندارد
200 مدل از اتومبیل است که
در حال حاضر از CarPlay پشتیبانی می کنند.
و ما در حال ساخت در "آیا می
مزاحم "با ما از ویژگی های جدید
پاسخ "مزاحم نشوید در حالی که
رانندگی".
و این همه در مورد نگه داشتن خود را
چشم در جاده.
هنگامی که شما در حال رانندگی، شما نمی
نیاز به پاسخ به این شود
انواع پیام ها.
در واقع، شما لازم نیست برای دیدن
آنها را.
بنابراین در حال حاضر، هنگامی که شما نصب در iOS 11،
ما قصد داریم به استفاده از بلوتوث برای
درک اگر شما متصل شده
به ماشین است.
و یا حتی اگر شما لازم نیست
بلوتوث، ما قصد داریم به استفاده از
فای داپلر اثر برای اندازه گیری
که شما در حال حرکت در یک ماشین.
و هنگامی که شما به پایان برساند که برای اولین بار
رانندگی، ما قصد داریم که نشان می دهد،
هی چگونه در مورد ما فعال شدن "آیا
مزاحم نشوید در حالی که رانندگی ".
و هنگامی که ما، به جای
دیدن همه کسانی اطلاعیه ها،
ما باید این رابط کاربری جدید
برای شما.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، اگر شما در حال وسوسه و شما
سعی کنید به نوبه بر روی گوشی شما،
شما در واقع رفتن به دریافت
این، یک یادآوری کوچک است
شما در حال دریافت نمی
اطلاعیه در حالی که شما
رانندگی.
اما، البته، شما ممکن است
نشسته در صندلی عقب در
که در این صورت، شما می توانید به ما بگویید،
"من رانندگی و شما می توانید
دریافت از طریق. "
اما اگر شما در حال رانندگی و
کسی که شما یک پیام فرستاده است؟
خب، آنها هم اکنون می توانید از
پاسخ خودکار گفت: "من
پیام خود را زمانی که من را ببینید
که در آن من قصد دارم. "
و شما همچنین می توانید انتخاب کنید فعال
مردم در جهت شکستن اگر آن را
به خصوص فوری است.
شما می توانید صلح از ذهن
که شما می توانید تماس گرفته و
آنها می توانند پاسخ های فوری و
پیام از طریق رفتن.
ما فکر می کنیم این است که به یک
گام مهم واقعی در ایمنی در
خودرو.
[تشویق حضار و تشویق]
تا بعد، HomeKit است.
بنابراین HomeKit است فراهم می کند امن و
راه خصوصی به طور خودکار همه
دستگاه های خود را، خانه خود را
لوازم جانبی و شما می توانید آن را انجام دهید
راست در داخل نقشه اصلی و
در اینجا کنترل آنها.
و همچنین، البته، استفاده از خود را
صدای با سیری.
در حال حاضر، تقریبا همه از عمده
سازندگان لوازم جانبی در حال ارائه
لوازم جانبی HomeKit است بزرگ در سراسر
همه از این دسته ها، از
دوربین های امنیتی و قفل درب
به چراغ و طرفداران.
اما یک دسته واقعا وجود دارد
نزدیک به قلب ما است که ما
خواستم برای اضافه کردن به HomeKit است.
و این بلندگو است.
[ تشویق و تمجید ]
اکنون شما قادر به پیکربندی شود
سخنرانان خود را داخل HomeKit است
و دسترسی به آنها از طریق جدید ما
پخش 2 پروتکل.
آن را می سازد صوتی چند اتاق در
در سراسر iOS است.
[تشویق حضار و تشویق]
بنابراین، شما می توانید موسیقی بازی را انتخاب کنید
سخنرانان در سراسر خانه شما
حق را از برنامه موسیقی.
و با اپل موسیقی، ما یک
از ویژگی های جدید به اشتراک گذاشته شده به نام تا
بعد.
بنابراین اگر شما یک دوست و
شما یک لیست پخش رفتن و
شاید دوست خود را می خواهد به
کمک به لیست پخش،
خوبی آنها می توانند که بدون انجام
وقفه در موسیقی است.
همه شما را به آن حزب کامپایل
لیست پخش.
در حال حاضر، the-- تمام این بلندگو
سازندگان اعلام کرده اند آینده
پشتیبانی از پخش 2، اما،
البته، بسیاری از ما در حال حاضر یک
پخش بزرگ 2 سازگار
بلندگو و کسانی که هستند می
متصل به تلویزیون اپل است.
چون در حال حاضر، تلویزیون اپل خود را می توانید
تواند از آی فون خود را به بازی و یا
دستگاه های iOS در مک در هر نقطه در
خانه.
و، البته، اگر شما به نوبه خود در
تلویزیون اپل خود را، آن می توانید کنترل
homewide پخش از جمله
با استفاده از سیری.
و ما در حال ارائه یک بزرگ
توسعه API، حزب تا سوم
برنامه های صوتی در سیستم عامل iOS می توانید تمام در
در چند اتاق سرگرم کننده صوتی.
بعدی اپل موسیقی است.
در حال حاضر، در پاییز گذشته، ما معرفی
طراحی همه جدید برای اپل
موسیقی که به ارمغان آورد بیشتر
شفافیت و سادگی به
تجربه Apple موسیقی.
ما اکنون 27 میلیون مشتری
که به واقعا لذت بردن از
گزینش و همچنین
شخصی از Apple موسیقی.
اما، البته، بسیاری از راه
ما کشف موسیقی است که بخواهید یک
از دوستان ما، "چه شما
شده است گوش دادن به تازگی؟ "
بنابراین در حال حاضر، در Apple موسیقی، به شما
قادر به پیدا کردن سمت راست در داخل
برنامه.
[ تشویق و تمجید ]
برای همه موسیقی در خدمت و
برای شما، شما شاخص را مشاهده کنید
اگر این موسیقی است خود را
دوستان در حال گوش دادن به و
آنها می توانند مشخصات خود را پیکربندی کنید
یا به عمومی یا خصوصی
و کنترل آنچه آنها لیست پخش
به اشتراک بگذارید و یا چه همه موسیقی
آنها به اشتراک بگذارید آنها می خواهند به
در اختیار دیگر خود
دوستان.
در حال حاضر برای توسعه دهندگان، ما نیز در حال
ارائه یک MusicKit API جدید برای
Apple موسیقی.
این اجازه می دهد تا برنامه های دسترسی کامل به
خدمات Apple موسیقی، هر دو در
دستگاه و از ابر خود را
سرویس.
و شما می توانید فوق العاده ای انجام
مقدار با این.
در حال حاضر، نایک بزرگی انجام داده است
لیست پخش ورزش با استفاده از
کامل اضافه کردن کاتولوگ Apple موسیقی.
با لنگر، هر کسی می تواند به عنوان یک DJ
با استفاده از تمام آهنگ ها 40 میلیون است.
و Shazam به طور خودکار می توانید اضافه کنید
آهنگ به مجموعه خود را که
شناسایی می کند.
اما، می دانید، یکی از
بزرگترین داستان امروز برای iOS 11
در مورد فروشگاه App.
در حال حاضر، به شما خبر بزرگ را
با فروشگاه App، من می خواهم به
دست آن را به فیل شیلر.
متشکرم.
[تشویق حضار و تشویق]
>> تشکر از شما، کریگ.
خب، همه صبح به خیر.
اجازه دهید آن را از راه شنیدن
از اتاق.
بیا دیگه. صبح همگی بخیر.
[تشویق]
بله. من خیلی هیجان زده قادر هستم
با شما صحبت کنم این
در مورد فروشگاه App.
فروشگاه برنامه در حال گردش است نه
سال و آن است که رفتن تا
خوب.
500 میلیون هفته وجود دارد
بازدید کنندگان به فروشگاه App که
برای دیدن برنامه های شگفت انگیز خود را
و به آنها دانلود کنید.
آنها در حال حاضر بیش از دانلود
180 میلیارد برنامه های به روز است.
باورکردنی نیست.
این بدان خودکار را شامل نمی شود
دوباره دانلود و به روز رسانی.
حیرت آور. و به تازگی، ما
تصویب 70 میلیارد $ پرداخت می شود به
امروز توسعه دهندگان.
[تشویق حضار و تشویق]
بله. سی درصد از که در
سال گذشته، برنامه های
باور نکردنی است.
و مشتریان در حال انجام کارهای
با آنها که هیچ کدام از ما
تا به حال تصور.
مثل این.
این افراد در هنگ کنگ
بازی گوگل برو.
عکس برو از Niantic است.
این یکی از بزرگ بازدید از این بود
در سال گذشته و وجود داشته است
بسیاری از بزرگ بازدید سال گذشته از
توسعه دهندگان بزرگ و مستقل
توسعه دهندگان به طور یکسان.
و با هم، توسعه دهندگان در
اپل، ساخته ایم، این بهترین
پلت فرم نرم افزار در جهان است.
بنابراین از شما سپاسگزارم.
[ تشویق و تمجید ]
بله. از شما ممنونم به خاطر
برنامه های باور نکردنی شما را که ما
و مشتریان خود در عشق است.
این تصادفی نیست که برنامه
فروشگاه تبدیل شده است چنین بزرگ
محل.
از همان آغاز، ما تا به حال
دو گل بسیار مهم است، به
را برنامه فروشگاه یک مورد اعتماد و
مکانی امن برای کاربران و به
آن را به یک فرصت عالی برای تمام
توسعه دهندگان.
ما همچنان به کار واقعا سخت
در آن.
در طول سال گذشته، تیم
انجام بسیاری از کارهای بسیار خوبی را
را در فروشگاه App حتی
فروشگاه بهتر برای همه ما است.
در بسیاری از چیزهای ما می توانید صحبت وجود دارد
در مورد اما به نظرم یکی می ایستد
سر و گردن بالاتر از
استراحت، نرم افزار سریع تر بار بررسی است.
[ تشویق و تمجید ]
بله. من مطمئن هستم که شما به خوبی آگاه هستیم
که اکثر برنامه ها
همه در حال حاضر در کمتر از 24 بررسی
ساعت، در بسیاری از فقط نیم تا یک
ساعت ها.
تیم رفتن به نگه داشتن
کار سخت در آن است.
و ما یک آینده خیلی بیشتر
برای باقی مانده از سال است.
من یک دسته از برجسته کرده ام
همه چیز در اینجا.
من فقط به این نکته اشاره یکی از آنها.
شما می توانید برخی از خواندن خود را
چیزهای مورد علاقه وجود دارد.
درخواست بزرگ در توسعه دهندگان است
نام منتشر فاز.
حالا وقتی که you--
>> وو!
>> بله، برای نسخه های مرحله به مرحله خواستگاری،
بیا دیگه.
منتشر فاز معنی، هنگامی که شما
ارسال یک برنامه، شما می توانید انتخاب کنید اگر
شما می خواهید آن را به بیش مرحله به مرحله
زمان پس از آن ضربه نمی خود را
زیرساخت های همه در یک بار و
شما می توانید ببینید که چگونه مشتریان
پاسخ به آن به روز رسانی.
پس از آن از ویژگی های واقعا بزرگ برای است
شما را به استفاده از.
و بسیاری از چیزها وجود دارد
آمدن این سال وجود دارد، اما
یکی این است که فوق العاده غول پیکر.
و این است که ما در حال رفتن به انجام
چیزی است که ما هرگز انجام نداده ام
قبل از در نه سال از
فروشگاه App.
ما قصد داریم تا به طور کامل
طراحی مجدد آن، یک نام تجاری برنامه جدید
فروشگاه.
[ تشویق و تمجید ]
این کاملا زیبا است.
فروشگاه برنامه شروع می شود با یک
تب جدید نام تجاری به نام امروز.
آیا شما به یاد داشته باشید اولین تماس
زمانی که شما شروع به دانلود
برنامه زمانی که شما با استفاده از فروشگاه App
و آن را بسیار سرگرم کننده برای رفتن در بود
هر روز و کشف
برنامه های جدید که بودند
ظاهر می شود؟
منظورم این است که یک شگفت انگیز
احساس.
و ما در حال آوردن که تماس
دوباره با این نام تجاری تب جدید
به نام امروز، یک راه کاملا جدید برای
کشف برنامه های.
این محل که در آن ما می توانیم
از ویژگی های برنامه های همه ما دوست دارم و
داستان در مورد توسعه دهندگان
که آنها را ایجاد کرده است.
این را برای رفتن به چنین بزرگ
مکانی است که مشتریان به کشف
برنامه های خود را هر روز.
یکی دیگر از تب های جدید وجود دارد، بازی.
بازی، بزرگترین منطقه از
فروشگاه برنامه های خود را دارد اختصاص داده شده
فضا در حال حاضر.
بنابراین برای همه ما که را دوست دارد
بازی و پیدا کردن بهترین
بازی های برجسته از روز و
دیدن نمودار در مورد بازی این،
در حال حاضر یک جایی برای رفتن به
تجربه همه که اتفاق می افتد
با بازی.
و نه تنها می توانید از ویژگی های ما
بازی ها، اما برای اولین بار در
فروشگاه برنامه، ما می توانیم از ویژگی های
در برنامه خریدهای است.
بخش بزرگی از کسب و کار شما است
در حال حاضر وجود در فروشگاه App بنابراین
دفعه بعد که شما باید یک نام تجاری
سطح جدید، شما باید یک نام تجاری جدید
شخصیت، مشتریان می توانید ببینید
آنها را درست در فروشگاه App و
بر روی آنها کلیک کنید و شروع به
فرآیند به آنها را از حق دور.
و از آنجایی که بازی خود را دارند
تب، حال حاضر برنامه های خود را دارند
تب.
این همه چیز که ما عشق است
در مورد برنامه های علاوه بر بازی با
ویژگی های اختصاصی و نمودار
همه وجود دارد برای مشتریان به
لذت ببرید.
و هر برنامه و هر بازی، از
البته، صفحه محصول خود را
در فروشگاه.
این زیبا تر از می
تا به حال، جذاب تر با
فیلم باور نکردنی است.
شما در حال رفتن به عشق همه
ویژگی های در صفحات محصول خود
و جلسات هستید وجود دارد در اینجا در
WWDC به یاد بگیرند که چگونه به
استفاده از تمام کسانی که تازه بزرگ
ویژگی های صفحه برنامه.
اینها تنها برخی از جدید
همه چیز در همه فروشگاه App جدید،
تب امروز جدید، بازی جدید
تب، تب نرم افزار جدید.
و ما دوست داریم به آن را نشان می دهد به شما
برای اولین بار زندگی می کنند.
پس لطفا استقبال ان تایلندی،
مدیر بازاریابی محصولات برای
فروشگاه برنامه به مرحله.
ان.
[تشویق حضار و تشویق]
>> تشکر از فیل.
من خیلی هیجان زده به شما نشان می دهد من
فروشگاه جدید برنامه.
پس اجازه بدهید به این کار برسیم.
من قصد دارم برای باز کردن فروشگاه و
من زمین حق در اینجا در امروز
تب، جلو جدید از نرم افزار
فروشگاه که هر روز به روز رسانی.
اولین چیزی که من می بینم ما است
داستان، برتر جهان از
دره یادبود 2 است که در نهایت
اینجا.
[تشویق حضار و تشویق]
اجازه دهید آن را چک کنید با ضربه زدن روی
کارت.
این باز می شود یک داستان که در آن ما
می توانید اطلاعات بیشتری در مورد این بازی یاد بگیرند
و آنچه آن را آنقدر بزرگ است.
به نظر می رسد این است که به
است حتی زیبا تر از
اولین.
من می توانم فیلم ها که به من نشان تماشای
چه بازی است مانند.
و در اینجا یک نقل قول سرد از دن
خاکستری در بازی Ustwo در مورد چه
آنها الهام گرفته است.
من می توانم داستان را با یک اشتراک بگذارید
دوست و چه چیزی باور نکردنی است
که ما در واقع می توانید تمام
دانلود این امروز، تنها در
فروشگاه App.
[ تشویق و تمجید ]
بیایید ببینید که چه چیز دیگری در حال وقوع است
امروز.
ما در اینجا کردم؟
در اینجا چگونه برای هدایت در مورد
VSCO.
من استفاده از این برنامه تمام وقت.
بگذار چک کنیم.
این بسته بندی کامل از مفید
نکات.
بنابراین حتی اگر شما یک برنامه
در حال حاضر، شما هنوز هم ممکن است یاد بگیرند
چیزی جدید مانند من نمی دانم
شما می توانید آن را به استفاده از
GIF متحرک یا فایل های gif.
به هر حال، شما می توانید آنها را.
من فقط حرکت به بالا و جلو و
پایین بر روی کارت و من پشت در هستم
خوراک.
هر روز یک برنامه جدید از وجود دارد
روز و یک بازی جدید از
روز و لیست روزانه.
این بزرگ هستند چرا که آنها
تمرکز بر روی یک موضوع و یا یک هدف
مراقبه مانند.
من در واقع کوشش کرده ام که برخی
از این به آماده شدن برای
این و این کار کاملا.
اگر من مشغول هستم و از دست یک روز، من
می توانید در پایین ببینید و داستان
از پیش از آن در هفته است.
به طوری که تب امروز است.
اگر من فقط می خواهید برای دیدن بازی، در حال حاضر
من می توانم به تب جدید بازی ها است.
این بزرگ است.
بگذار چک کنیم.
در بالا من می توانید ببینید
بزرگترین نسخه های جدید و یا فقط
چه سردبیران بازی هستند
بازی این هفته.
اگر من در پایین حرکت من می توانم یک تماشا
تمام دسته از فیلم ها بازی.
و آن را فقط پیش نمایش نیست، بلکه
همچنین راهنمایی و فیلم گیم پلی توسط
سردبیران است.
اگر من پایین حرکت کنید، من می توانید ببینید
نمودار که تنها بازی از ویژگی های.
پس از آن واقعا آسان برای دیدن آنچه
محبوب ترین بازی ها هستند
جدا از برنامه های کاربردی.
و در حال حاضر من می توانم با بازی فهرست
دسته ها بیش از حد.
این صفحه فقط بسته بندی کامل از
توصیه.
این بازی هنری به نظر می رسد سرگرم کننده است.
بگذار چک کنیم.
من قصد دارم به شیر بر روی آیکون و
آن باز می شود تا برنامه دوباره طراحی شده
صفحه
این زیبا بیشتر و بیشتر
مفید است.
من می توانید فیلم ها را تماشا کنید که
من نشان دهد که چگونه سرگرم کننده است.
و این نشان در بالای گوید
من آن را انتخاب سردبیر نامگذاری شد.
اگر من پایین حرکت کنید، من می توانید ببینید
رتبه بندی و بررسی جلو و
مرکز بنابراین من می توانید ببینید چه دیگر
مشتریان قبل از ساخت یک فکر می کنم
انتخاب.
مثل این بررسی، آن را به من می گوید
این بازی بزرگ برای کشتن است
زمان.
با تشکر از FuriousPotatoFace.
برای تمام برنامه های باور نکردنی در
فروشگاه یک تب جدید نیز وجود دارد،
زبانه نرم افزار.
بیایید رفتن وجود دارد.
که سهام آن به طرح بزرگ همان
به عنوان تب بازی اما با
تمرکز فقط در برنامه های.
به طوری که فقط روز اول بود
در فروشگاه App جدید است.
حالا شما می توانید ببینید که چرا ما تا هستیم
هیجان زده به یک جدید و زیبا
جای برای به اشتراک گذاشتن برنامه ها و بازی ما
با تو را دوست دارم.
بازگشت به شما، فیل.
[ تشویق و تمجید ]
>> با تشکر از شما، ان.
به طوری که اولین نگاه اجمالی خود را از این
فروشگاه کاملا جدید برنامه.
ما امیدواریم که شما آن را دوست دارم.
ما امیدواریم که مشتریان آن را دوست دارم و
بازدید از آن هر روز به
دانلود برنامه های باور نکردنی خود را.
و که آن را برای فروشگاه App.
بازگشت به شما، کریگ.
[ تشویق و تمجید ]
>> با تشکر از شما، فیل.
فروشگاه App نظر می رسد درست
خارق العاده.
بنابراین کسانی که برخی از بزرگ
امکانات در iOS 11.
اما البته، نیز وجود دارد هسته
فن آوری.
در حال حاضر، فلزی 2 و HEVC آمدن به
در iOS نیز هست، اما بیشتر وجود دارد
و آن را با دستگاه شروع می شود
یادگیری.
حال حاضر، شما راه ما را دیده ام
دستگاه مورد استفاده در سراسر تکیه
تجارب در سازمان دیده بان اپل،
به عنوان مثال، و پیش بینی
سیری تماشای چهره.
ما از آن استفاده کنید در iPad برای کف
رد که شما در حال نوشتن
با مداد اپل.
البته، ما استفاده از آن برای گسترش
عمر باتری خود را پیش بینی
چگونه می توانید در حال رفتن به استفاده شما
دستگاه.
و شما آن را در سراسر دیده ام
عکس با خاطرات و صورت
به رسمیت شناختن.
خوب در حال حاضر، برای همه شما
توسعه دهندگان، ما می خواهیم به
ماشین قدرتمند یادگیری آسان
برای شما به عنوان سمبل خود را
برنامه های.
و ما در حال انجام آن را از طریق مجموعه ای از
API های جدید.
شروع می شود با API دید که
فراهم می کند ردیابی چهره، چهره
تشخیص، نقاط دیدنی، همه
این ویژگی های اصلی ما با استفاده از
در داخل از برنامه های ما.
و API زبان طبیعی
که قابلیت های مانند فراهم می کند
از Tokenization و نهاد به نام
به رسمیت شناختن.
در حال حاضر، این همه در هسته ساخته شده است
ML.
و Core ML فراهم می کند بالا
پیاده سازی عملکرد
شبکه های عصبی عمیق، عود
شبکه های عصبی، پیچیدگی
شبکه های عصبی، بردار پشتیبانی
ماشین آلات.
و آنها اجازه می دهد شما را به
مدل های که شما را با ساخته شده است
هر یک از این شخص ثالث محبوب
ابزار.
و با استفاده از ماشین ما تکیه
تبدیل مدل، اجرای آنها
با عملکرد فوق العاده ای در
دستگاه به شما تمام اطلاعات را
مزایای حفظ حریم خصوصی و همه از
سازگاری دقت تنظیم
با تمام سیستم عامل های ما، و
عملکرد واقعا
باور نکردنی است.
شما در این معیار نگاه
به نام آغاز به کار V3.
این به رسمیت شناختن عکس محبوب است
معیار.
آیفون شش برابر سریع تر از
گوگل پیکسل و Samsung S8
با استفاده از هسته ML.
[ تشویق و تمجید ]
بعد، من می خواهم به نوبه خود به AR.
حال حاضر، با چند لمسی، آن را واقعا
راه تغییر که شما
تعامل با جهان در
صفحه نمایش آی فون خود را.
و با دوربین، آن را مجاز
شما را به تصرف جهان اطراف
شما.
اما هنگامی که شما این چیزها را
با هم، نتایج را می
در واقع بسیار عمیق است.
حالا آن را به نام تقویت
واقعیت و ما باید یک هسته جدید
تکنولوژی به نام ARKit را
آن را به همه شما.
و من می خواهم به آن را نشان می دهد به شما
در نسخه ی نمایشی است.
[ تشویق و تمجید ]
بنابراین، ما همه را دیده ام بسیاری از
دقت ویرایش فیلم دید
در مورد این موضوع به تازگی، اما در
این مورد من می خواهم به شما نشان می دهد
چیزی برای واقعی است.
بنابراین، آنچه ما در اینجا شاهد است
آیفون that's-- نگاه کنید، با استفاده از آن
دوربین اما با استفاده از بینایی کامپیوتر
آن را در واقع قادر به شناسایی
سطوح مانند این جدول و
من در واقع می توانید فقط یک اضافه
هدف - شی.
این یک برنامه توسعه است،
یک برنامه آزمایشی است که شما
همه گرفتن کد برای که
اجازه می دهد تا شما را به انجام این کارها.
در حال حاضر، این یک جسم مجازی است
این جدول.
اکنون--
[ تشویق و تمجید ]
مطلع برخی از بخار در آینده وجود دارد
کردن فنجان.
حالا من می تواند اشیاء دیگر برای اضافه کردن
صحنه و این چیزها می تواند
در واقع تداخل می کنند.
اجازه دهید اضافه کردن یک لامپ و من شما می خواهید
به تماشای زمانی که من از لامپ به نوبه خود تا
در سایه های پویا است.
من قصد دارم به حرکت فنجان و
تماشا کنید که چگونه سایه در حرکت می کند
رابطه به نور است.
این واقعا بسیار باور نکردنی.
حال حاضر، من می توانید اضافه کردن اضافی
اشیاء.
بیایید یک گلدان اضافه به صحنه است.
منظورم این است که نه تنها
باور نکردنی؟
خب، شما بچه ها در واقع در
شات در اینجا با این اشیاء
همه در واقعیت زیاد است.
پس از آن به شما می دهد یک کمی از
یک ایده از فن آوری
گرفتار.
این واقعا بسیار باور نکردنی.
در حال حاضر، چگونه ما آن را انجام دهد؟
[ تشویق و تمجید ]
خب، ARKit فراهم می کند سریع و
ردیابی حرکت پایدار و آن را
استفاده از تمام سنسورها و
دوربین را در دستگاه خود را به انجام
این.
این در واقع می یابد هواپیما مانند
کف ها و جداول.
آن را قادر به برآورد محیط
نور است که ما کمک می کند با
رندر و همچنین با کمک می کند تا
مقیاس.
شما متوجه است که فنجان ضربه
جدول به دنبال به اندازه یک فنجان،
نه اندازه از یک فیل.
و ما ادغام آورده ام به
انواع شخص ثالث
چارچوب به شما کمک کند خود را با
تفسیر.
اجرای امکان پذیر است
چرا که ما قادر به گرفتن هستید
استفاده از عالی
سخت افزار در دستگاه های iOS از
دوربین ها، کارایی بالا
CPU و GPU، و حرکت
سنسور.
و هنگامی که شما را به نرم افزار
همراه با این دستگاه ها، ما
در واقع صدها دارند
میلیون ها آیفون و آیپد
که در حال رفتن به قادر به
AR.
و، در واقع، که رفتن به
را یک شبه بزرگترین ARKit
پلت فرم AR در جهان است.
[ تشویق و تمجید ]
ما برخی از اشخاص ثالث داشته ام در
به نگاهی ARKit و آنها
کاملا هیجان زده هستند و ما
فقط دور توسط چه اس ام اس دمیده
قادر به انجام بوده است.
IKEA، البته، قرار دادن
مبلمان در همه جا و آن را
واقعا فوق العاده عالی است، اما چک
این از.
شما می توانید با بتمن انجام
لگو، منظور من چقدر سرگرم کننده است؟
راست بر روی میز لگو با
live-- لگو بتمن، و شما می توانید
منفجر شدن لگو مثل شما می توانید
هرگز در دنیای واقعی انجام دهید، پان
در اطراف آن و تعامل با
بتمن سمت راست وجود دارد.
این واقعا عالی است.
و پس از آن عکس GO، ما همه
دیده آن را قبل اما آن را به اتمام
با ARKit.
گوگل خیلی واقعی است، او
سمت راست وجود دارد بر روی زمین.
همانطور که توپ پرش، آن را در واقع
پرش سمت راست وجود دارد در واقعی
محیط.
این AR مثل شما دیده ام هرگز
آن را قبل.
اکنون--
[ تشویق و تمجید ]
یکی از این که وجود من
فکر می کنم شما واقعا نیاز به
را مشاهده کنید، زندگی می کنند.
در حال حاضر، Wingnut AR مدیرعامل است
تولید جدید پیتر جکسون
شرکت.
آن را به تولید اختصاص داده شده AR
محتوا.
همه ما می دانیم پیتر جکسون از
کار سینمایی باور نکردنی خود را در
فیلم مانند ارباب
حلقه سری.
اما او در حال حاضر واقعا هیجان زده
در مورد AR.
و به شما نشان دهد آنچه را که در است
آثار، من هیجان زده به من
معرفی Wingnut AR خلاق
کارگردان، السدیر Coull.
السدیر.
[ تشویق و تمجید ]
>> تشکر، کریگ.
ما واقعا هیجان زده برای به اشتراک گذاشتن هستید
زیرچشمی نگاه کردن دزدکی حرکت کردن منحصر به فرد از
چیزی است که ما مشغول به کار است.
با ARKit، شما لازم نیست
هر گونه تجهیزات ویژه و یا
ردیابی نشانگر، آن را فقط کار می کند.
دن است که در اینجا با من برای Wingnut
AR، بنابراین اجازه دهید نگاهی به.
در اینجا ما با استفاده از ARKit برای تشخیص
هواپیما از جدول، برآورد
اندازه و قفل محتوای ما در آن
سطح.
و از آنجایی که این تقویت شده است
واقعیت، شما مردمی همه در
جدول فروشگاه.
[ تشویق و تمجید ]
این است که همه در ارائه
زمان واقعی با استفاده از قدرت
موتور Unreal Engine 4.
ما در یک پست هوایی از راه دور در یک هستید
تخته و جهان که در آن متروک
کمیاب است.
بالن به اینجا می آیند برای سوخت گیری،
از تعمیرات و به تجارت.
این مردم شهر ما هستند.
آنها در حال انتظار برخی از بازدید کنندگان
به زودی به طوری که همه آنها شروع به
آماده برای ورود خود را دریافت کنید.
به جز این پسر اینجا
ظاهرا.
چه کسی او را استخدام؟
[ جلوه های صوتی ]
که کشتیهای هوایی ما ورود به
اکنون.
و چیزی که واقعا سرد اینجا است
که با ردیابی ARKit است،
شما می توانید در واقعا نزدیک و
انتخاب کنید که چگونه به مشاهده عمل است.
آن را مانند شما مدیر هستید
تجربه خود را.
به نظر میرسد بعضی مهاجمان هستند
هجوم بردن.
[ جلوه های صوتی ]
[صدای تیر]
[موسیقی و سر و صدا]
آه، من حدس می زنم که طول می کشد مراقبت از
آن مرد.
[موسیقی و سر و صدا]
آیا آن را نمی شود سرد به
جنگ بالون شبیه به این در
اتاق نشیمن خود را؟
آه، من فکر می کنم آنها در حال رفتن به
پشیمانی از حمله به این پست هوایی.
[موسیقی و سر و صدا]
و یکی پایین است.
و ما او شده بود.
آه، خدای من. خوب، که به پایان نرسید
خوب برای هر کسی.
اما قهرمانان ما لنگش دور
برای مبارزه با یک روز دیگر.
به طوری که یکی از چیزهایی است
ما تا، Wingnut AR بوده است.
و این واقعیت که ARKit-- تشکر
شما.
[تشویق حضار و تشویق]
متشکرم.
[ تشویق و تمجید ]
این واقعیت که ARKit را قادر می سازد
صدها و میلیون ها نفر
برای لذت بردن از تجربه های مثل این
باز می شود تا بسیاری از امکانات.
من فکر می کنم این یک بازی واقعی است
تعویض.
نگاه کردن به یک تجربه AR
از ما در فروشگاه App بعد
امسال.
متشکرم.
[ تشویق و تمجید ]
بنابراین آنچه که شما فکر می کنید؟
[تشویق حضار و تشویق]
بنابراین کسانی که برخی از عمده هستند
امکانات در iOS 11.
البته، خیلی بیشتر وجود دارد
از ما هم به بحث در مورد داشته
امروز، اما من می خواهم به برجسته
برخی از ویژگی های خاص
علاقه به مشتریان خود در
چین، مانند کدهای QR که
راست یکپارچه به اصلی
دوربین، از قفل در دسترس
صفحه نمایش، فوق العاده استفاده نمیکنیم-- بله، فوق العاده
مفید برای مشتریان در چین است.
به طوری که به روز رسانی ما برای IOS 11 است.
من قصد دارم به آن را پشت به
تیم.
متشکرم.
[تشویق حضار و تشویق]
>> درست است.
در iOS 11 کاملا مربا بسته بندی شده است
با ویژگی های بزرگ و من می توانم
منتظر شما برای گرفتن دست خود را
در فروشگاه App جدید و ARKit.
شماره پنج.
یک بخش مهم از سیستم عامل iOS
داستان، البته، اپل.
[تشویق حضار و تشویق]
اپل به طور کامل تغییر
روش کار ما، بازی، آموزش، یادگیری
و ایجاد کنید.
این واقعا یک قطعه جادویی
شیشه ای که تبدیل به
هر چیزی که شما می خواهید.
ما هل دادن شده ام
مرزهای بر روی iPad.
و امروز، ما قصد داریم به فشار
آنها بیشتر از همیشه قبل از.
و به شما بگویم همه در مورد آن،
من می خواهم به دعوت تا Joz.
Joz
[تشویق حضار و تشویق]
>> با تشکر از شما، تیم.
و صبح به خیر، همه.
من خیلی هیجان زده به صحبت کردن با تو هستم
امروز در مورد iPad نرم افزار.
هنگامی که ما برای اولین بار معرفی آی پد
نرم افزار فقط 18 ماه پیش، آن
به طور کامل تعریف آنچه که شما می
می تواند با iPad خود را انجام.
همراه با برنامه های باور نکردنی خود را،
آن به کاربران اجازه ما را به انجام
همه چیز واقعا شگفت انگیز است، از
طراحی حرفه ای و
تصویر به مد، به
معماری، مهندسی و
خیلی بیشتر.
ما واقعا از چه
می تواند واقعی در امروز جهان را به خود
با iPad نرم افزار.
خوب، همانطور که می دانید، دو وجود دارد
مدل های به iPad طرفدار امروز.
یک اینچی 13 و یک وجود دارد
9.7 اینچی است.
و 9.7 اینچی ترین ما است
مدل محبوب.
این صفحه نمایش به اندازه کافی بزرگ به
کار خود را، اما آن را در این
یک بسته به اندازه کافی باریک و سبک
که اجازه می دهد تا شما را به آن را با
شما در همه جا شما بروید.
خوب، امروز، ما در حال رفتن به
معرفی یک آی پد همه جدید نرم افزار.
این رفتن را به همه چیز
شما در مورد 9.7 اینچی را دوست دارم و
شما زیادی را بیشتر به
عشق.
بیا یک نگاهی بیندازیم.
این است که آی پد جدید نرم افزار.
[تشویق حضار و تشویق]
این اولین iPad نرم افزار با
بزرگتر 10 و یک نیم اینچ شبکیه چشم
نمایش دادن.
حالا چرا 10 و نیم اینچ؟
خوب، برای یک، آن مقدار زیادی است
بزرگتر است.
آن 20 درصد بزرگتر از یک اینچ 9.7.
اما ما قادر به کاهش
مرزهای نزدیک به 40٪ که
اجازه می دهد تا ما را به ارائه آن در این
طراحی فوق العاده جمع و جور که
هنوز هم وزن آن تنها یک پوند.
و البته، 10.5 اینچی آن نیز
اجازه می دهد تا ما را به انجام برخی دیگر از
همه چیز.
آن را به اندازه مناسب برای اجازه را
ما برای نمایش اندازه کامل
کیبورد روی صفحه.
[تشویق حضار و تشویق]
آن را نیز به اندازه مناسب به
ما اجازه می دهد به یک اندازه کامل
صفحه کلید هوشمند است.
و هنگامی که ما ارائه هوشمند
صفحه کلید، ما در حال رفتن به
پشتیبانی از بیش از 30
زبان در راه اندازی از جمله
چینی، و برای اولین
زمان، یک صفحه کلید JIS ژاپن.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، iPad نرم افزار همواره در حال
بهترین نمایش در صنعت است.
و هر دو اندازه در حال رفتن به
صفحه نمایش جدید واقعا باور نکردنی
امروز.
آنها بهترین نمایش هستیم که
ما تا به حال ساخته شده است.
آنها با باور نکردنی بسته بندی شده
ویژگی هایی مانند تن درست برای
موازنه خودکار رنگ سفید، P3 گسترده
وسعت رنگ برای بهترین رنگ،
بازتاب ultralow، بهترین
در صنعت است.
و آنها 50٪ روشن با هستی
600 نیت می باشد.
و این روشنایی فوق العاده و
از P3 به معنای وسعت رنگ گسترده
که با سیستم عامل iOS 11، شما قادر خواهید بود
برای نمایش ویدئو HDR برای
اولین بار در اپل برای واقعا
تجربه سینمایی همهجانبه.
آنها صفحه نمایش واقعا عالی است.
اما بزرگترین دستیابی به موفقیت ما است
از ویژگی های ما ارتقاء پاسخ.
پس چه ارتقاء است؟
خب، ما قادر به گرفتن بودند ما
سخت افزار و نرم افزار های منحصر به فرد
قابلیت ها و به طور چشمگیری
بهبود عملکرد صفحه نمایش است.
در حال حاضر، به طور معمول، تا به امروز،
صفحه نمایش تلفن همراه دارند تازه کردن در
60 هرتز، بدان معناست که آنها به روز رسانی
محتوای 60 بار در هر ثانیه.
خب، در iPad نرم افزار جدید، ما
دو برابر حداکثر تازه کردن
نرخ به 120 هرتز باور نکردنی است.
[ تشویق و تمجید ]
پس آن برای تو چه معنی ای دارد؟
به این معنی که تمام حرکت خود را
محتوا بر روی صفحه نمایش خود را برای رفتن
به نرم و صاف، شفاف، بیش
پاسخگو.
در حال حاضر، این چیزی است که شما است
واقعا لمس و احساس
خودتان را به درک دلیل
سیستم طرح ریزی ما فقط
قادر به انجام آن نیست
نوع نرخ تازه کردن.
اما من شما را به تفاوت
دراماتیک است.
و هنگامی که شما حرکت، آن را
اذوقه و نوشابه صاف.
در حال حاضر، نرخ تجدید بالاتر
همچنین بدان معنی است کار می کند و حتی بهتر
با مداد اپل.
ما در حال حاضر
صنعت پیشرو عملکرد برای
نقاشی و نوشتن با
مداد اپل، اما با
ارتقاء، آن را می شود حتی بهتر است.
این پاسخگو تر و آن را
زمان تاخیر را کاهش می دهد به ما
صنعت بهترین 20 میلی ثانیه است.
[ تشویق و تمجید ]
بنابراین طراحی فوق العاده مایع است
و حتی بیشتر از طبیعی، شما
رفتن به عشق با استفاده از اپل
مداد از iPad جدید نرم افزار.
دستیابی به موفقیت یکی دیگر از
ارتقاء این است که این تبدیل
اولین صفحه نمایش تلفن همراه به
قادر به صورت پویا تنظیم
نرخ تجدید، بسته به آنچه
شما به دنبال در.
این واقعا بزرگ است
دستیابی به موفقیت برای هر دو صفحه نمایش
کیفیت، و همچنین برای قدرت
پس انداز.
بنابراین، هنگامی که شما در حال حرکت خط تیره
محتوا، آنها می توانند به روز رسانی
به سرعت.
اما آنها همچنین می توانید به روز رسانی کندتر
زمانی که شما به آن نوع از نیاز
نرخ تجدید.
به عنوان مثال، یک تصویر ثابت این،
اجازه می دهد تا ما را به صرفه جویی در بسیاری از
انرژی و شما بهتر می دهد
عمر باتری.
بنابراین، امیدوارم شما ببینید که چرا این
نه فقط بهترین نمایش هستند
که ما تا کنون ساخته شده است، اما ما
فکر می کنم آنها از پیشرفته ترین هستند
نمایش در این سیاره است.
بعد، اجازه دهید بحث در مورد
کارایی.
اپل که در حال حاضر بهترین ها در کلاس
برای عملکرد.
اما ما در حال استراحت نیست در ما
افتخاراتی.
این سریع ترین ما تا کنون می
ایجاد شده.
در داخل آنها، آنها طراحی شده توسط
تراشه A10X فیوژن.
A10X دارای یک CPU شش هسته ای،
سه هسته با عملکرد بالا،
سه هسته راندمان بالا، تمام
به طور خودکار توسط مدیریت
کنترل عملکرد اپل.
این شهر همچنین دارای یک GPU 12 هسته ای است.
این یک نیروگاه است.
و ارائه آن را CPU 30 درصد سریعتر
عملکرد بیش از حال حاضر ما
صنعت پیشرو A9X و 40٪
عملکرد گرافیکی سریعتر.
[ تشویق و تمجید ]
تیم تراشه ما فقط یک انجام داده است
کار شگفت انگیز در طول سال ها با
بهبود عملکرد و
نتایج حیرت آور بوده است.
آنها در حال ارائه یک
گرافیک پیشرو در صنعت
عملکرد است که بیش از 500 است
بار اپل اصلی از
تنها چند سال پیش است.
اما البته، فقط اعداد به
بخشی از داستان.
برای نشان دادن در دنیای واقعی
عملکرد A10X در
iPad نرم افزار جدید، من می خواهم به دعوت
خاکستر Hewson از سریف را به شما بدهد
نسخه ی نمایشی از عکس های جدید و نرم افزار خود را
نرم افزار ویرایش نام میل
عکس.
خاکستر.
[ تشویق و تمجید ]
>> تشکر، Joz.
بنابراین من امروز هیجان زده قادر
به شما نسخه اپل از نشان
میل عکس.
این واقعا بالا پایان است
حرفه ای ابزار ویرایش عکس.
و در این شدن اپل نرم افزار، ما
می تواند سطوح دستیابی به
عملکرد است که به سادگی
دست نیافتنی بر روی هر
دستگاه.
و من قصد دارم را امتحان کنید و نشان می دهد
شما که امروز با ایجاد یک
پوستر فیلم.
من در حال حاضر راه اندازی یک چند
لایه های.
من به نوعی کردم این بزرگ
پس زمینه برخی از آسمان طوفانی.
من یک دریا متلاطم کردم و
این کشتی.
در حال حاضر، اولین چیزی که شما
متوجه زمانی که شما با استفاده از این
عنوان شما در حال حرکت در نوع لایه
در اطراف، چرخش آنها و یا حتی
فقط به نوع و Panning
در اطراف کار خود را، من از دیدن همه
از این در حال حاضر در 120 فریم در
دومین.
پس از آن فقط احساس فوق العاده
صاف.
اما هنگامی که شما به ویرایش
لایه ها، به دلیل فلزی، ما می توانیم
دستیابی به عملکرد بیش از
چهار بار از پردازنده Core i7 چهار هسته ای
کامپیوتر رومیزی.
و من به شما نشان می دهد آنچه که
به معنای.
در این دریا، من قصد دارم به درخواست
12 فیلتر.
و نگاه کنید، فقط با انگشت من، من
می توانید نوع فشار این دریا
اطراف، و یا من می توانم حتی فقط دوست
تلنگر دور سمت راست را بر طرف
از کشتی.
این یک راه کاملا جدید به نوع
با طرح های خود را در تعامل است.
و در واقع، همه چیز این است
سریع.
بنابراین let's-- بنابراین من می خواستم به راه
این کشتی در آتش، به عنوان مثال.
من این آتش همه در اینجا کردم تا.
من می توانم این را در پشت حرکت
کشتی.
اما برای اینکه که بیشتر
واقع بینانه، من نیاز به اعمال ترکیب
حالت.
حالا به طور معمول، از حالت های ترکیبی است
چیزی است که طول می کشد بسیاری از
ازمایش و خطا.
اما در حال حاضر، این نگاه کنید.
بنابراین من فقط می توانید مالش پایین در اینجا
و من یک پیش نمایش فوری دریافت
از همه ترکیب های مختلف
حالت ها.
بنابراین آن را می سازد واقعا، واقعا
آسان به انتخاب ترکیب مناسب
حالت که من می خواهم.
حالا البته، همه چیز من
انجام تا کنون، من با استفاده از انجام داده ام
دست زدن به.
اما با اپل نرم افزار، ما باید
بهترین قلم که به حال بوده است
ساخته شده است.
و ما می توانیم برخی از مسائل بزرگ را انجام
با مداد اپل، TOO.
به عنوان مثال واقعا خوبی است
فیلتر روشنایی ما.
بنابراین در اینجا، من روشنایی را انتخاب کنید،
و که کمی بزرگتر است.
و نگاه کنید، من در واقع می توانید کنترل
اکنون زاویه و شیب
که نور با استفاده از مداد اپل.
هیچ تاخیر وجود دارد، ندارند.
پس از آن یک راه واقعا همهجانبه
برای کار.
در حال حاضر، من در آغاز گفت، من بود
ایجاد یک پوستر فیلم.
و در واقع، آنچه من در واقع دارم
حال انجام است ایجاد یک فیلم دزدان دریایی
پوستر.
بنابراین در حال حاضر، من نیاز به یک دزد دریایی.
و من کردم کاپیتان جک
گنجشک در اینجا.
اما در حال حاضر، البته،
او در پس زمینه اشتباه است.
پس آنچه که من نیاز به انجام است او را قطع
است.
و من قصد دارم به استفاده از برخی
ابزار انتخاب را انجام دهد.
بنابراین، برای شروع، من فقط
رفتن به انجام و شما می توانید ببینید
چگونه سریع آن است که برای انجام یک واقعا
انتخاب سریع با مداد به
مرتب کردن بر اساس اطراف لبه ضربه محکم و ناگهانی.
اما البته، با انتخاب،
چه اتفاق می افتد اغلب این است که شما نیاز
برای انجام یک دقیق خیلی بیشتر
انتخاب در سراسر مو.
و برای انجام این کار، ما در حال رفتن به
انجام یک پالایش انتخاب.
این چیزی است که طول می کشد یک است
مقدار زیادی از قدرت CPU، اما در
این شدن اپل، آن را دو برابر
سرعتی که همیشه قبل از.
و شما می توانید ببینید که بسیار
بلافاصله، من یک انتخاب از
به رشته ای منفرد
مو.
[ تشویق و تمجید ]
و که آن را، که پوستر من است
کامل، به دنبال حرفه ای
پوستر ایجاد شده در یک دستگاه است که
من می توانم در دست من نگه دارید.
این واقعا باور نکردنی است.
من واقعا فکر می کنم که اپل نرم افزار،
در کنار میل عکس است،
واقعا بازی در حال تغییر تجربه
برای ویرایش عکس حرفه ای است.
و بهترین چیز از همه است
که شما هم اکنون می توانید آن را تجربه
حال حاضر، چون من خوشحال به من
اعلام کند که میل عکس برای
اپل موجود در برنامه است
فروشگاه از امروز.
متشکرم.
[تشویق حضار و تشویق]
>> وای. با تشکر از شما، خاکستر.
که عملکرد شگفت انگیز است،
دوباره، به ویژه برای یک دستگاه
که خیلی نازک و سبک در یک
ساده بسته یک پوند شما
می تواند با شما در همه جا را
تو برو.
و چه چیزی نیز سرد است که با وجود
تمام این عملکرد را به جدید،
اپل نرم افزار هنوز هم همان ارائه
تمام روز عمر باتری 10 ساعت
که کاربران اپل ما دوست دارم.
بعد، اجازه دهید در مورد دوربین.
اپل نرم افزار ویژگی های جدید
شدن سیستم دوربین از ما
آیفون 7.
این بدان معناست که همان بالا
عملکرد سنسور 12 مگاپیکسلی
با تصویر نوری
پایدارسازی.
و آن است که توانایی به حتی
ضبط و، البته، ویرایش 4K
ویدئو بر روی بروید.
آنها کاملا فوق العاده هستید
دوربین.
دوربین جلو از
آی فون 7 و همچنین کردم همه
این ویژگی های بزرگ مانند گسترده
ضبط وسعت رنگ، خودکار تصویر
برای ارتقاء و کل
نمایش نور می تواند تا برای تبدیل شدن به
جهان درخشان و
بزرگترین فلش شبکیه چشم.
ما لوازم جانبی بزرگ به عنوان
خوب.
اپل نرم افزار پشتیبانی از USB 3،
که بدان معنی است که شما در حال رفتن به
دریافت و انتقال سریعتر خود را با
USB و دوربین SD آداپتور.
و این also-- ما همچنین پشتیبانی
شارژ سریع، معنی هر یک از ما
آداپتورهای شارژ USB-C در حال حاضر خواهد
اجازه می دهد شما را به اتهام در نیمی از
زمان.
و ما باید هوشمند بزرگ جدید
را پوشش می دهد که ما در دسترس
پلی اورتان و پس از آن ما
بازگرداندن محبوب
چرم و همچنین.
و سپس ما همه را طراحی کرده ایم
آستین چرم جدید با
ساخته شده در ذخیره سازی برای اپل خود را
مداد.
به طوری که iPad جدید نرم افزار
خانواده، یک خط به بالا با
نمایش پیشرفته ترین جهان
از جمله یک نام تجاری جدید 10 و یک
اندازه نیم اینچ و فوق العاده
طراحی جمع و جور، جدید و قدرتمند
تراشه A10X فیوژن، جدید باور نکردنی
دوربین.
و البته به عنوان شما را
انتظار، ما را این همه در
فوق العاده سازگار با محیط زیست
راه پسند.
ما همچنین قصد داریم به دو برابر
مقدار حافظه که می آید در
ابتدای این
پیکربندی.
هر دو اندازه در حال حاضر با شروع خواهد شد
64 گیگابایت حافظه.
[ تشویق و تمجید ]
و 10 و یک نیم اینچ با
64 گیگابایت در حال حاضر در 649 $ و خواهد بود
آن را فقط 150 $ بیشتر برای حرکت به بالا
به صفحه نمایش بزرگتر در 799 $.
ما همچنین در حال رفتن به
تنظیمات در 256 و 512
گیگابایت، یک و نیم ترابایت
ذخیره سازی در اپل.
و مثل همیشه، شما می توانید هر از
از این مدل ها با LTE به عنوان
خوب.
بنابراین این آی پد جدید نرم افزار است.
شما می توانید آنها امروز سفارش دهید.
آنها حمل و نقل آینده آغاز
هفته.
و البته چرا که آنها
حمل و نقل در حال حاضر، آنها در حال رفتن به
کشتی با iOS 10 اما شما می شود
به راحتی قادر به به iOS 11 به روز رسانی
به عنوان یک به روز رسانی رایگان در این پاییز.
اما شما باید کامل شنیده نمی
در iOS 11 داستان هنوز به عنوان مربوط به
اپل.
بنابراین من می خواهم به دعوت کریگ تماس
به مرحله به شما بگویم در مورد
برخی از ویژگی های باور نکردنی اپل
آینده در iOS 11.
>> با تشکر از شما.
با سلام، همه.
[ تشویق و تمجید ]
بله، بیشتر به در iOS 11 وجود دارد.
اگر شما عاشق اپل مثل من،
خوب، دست و پنجه نرم برای - شما در آن هستید
برای سوار وحشی.
ما در حال به در iOS به بعد
سطح.
این بزرگترین نسخه در iOS است
برای iPad ما تا کنون انجام داده ام.
در حال حاضر، با حوض شروع می شود.
در حال حاضر همه ما می دانیم که حوض
معلق در هوا پایین وجود دارد در
پایین صفحه نمایش، آن را بیشتر است
قدرتمند تر از همیشه.
شما می توانید آن را با برنامه پر کنید.
و در سمت راست وجود دارد
منطقه پیش بینی شده، چهره
آنچه که شما قصد استفاده بعدی
از جمله برنامه های تداوم خود را.
و در حال حاضر شما می توانید حوض احضار
از هر نقطه در سمت راست از
پایین صفحه نمایش و استفاده از آن
برای تغییر برنامه درست مثل
که.
و چه چیزی باور نکردنی است چگونه
آن را برای چند وظیفه ای استفاده می شود.
بنابراین در حال حاضر اگر شما در یک برنامه هستید و
شما کش رفتن تا، ما می توانیم یک برنامه جلو
خارج فقط می خواهم که به اسلاید
بر فراز.
[تشویق حضار و تشویق]
حالا البته شما می توانید ضربه محکم و ناگهانی خود را
برنامه های به تقسیم مشخصات، اما آنچه که
واقعا سرد برنامه جدید است
سیستمهای، چرا که آن را حفظ
تمام فضاهای خود را با برنامه خود را
جفت.
این واقعا بزرگ است.
در حال حاضر، اپل البته است
نهایی چند دست،
دستگاه چند لمسی و بنابراین ما
خیلی هیجان زده را به کشیدن و
رها کردن به iPad.
[تشویق حضار و تشویق]
شما می توانید تصاویر را بکشید، شما می توانید
متن کشیدن، شما می توانید آدرس ها را بکشید،
شما می توانید چند انتخاب و
کشیدن چند طرف، آن را کشیدن است
سریع.
در حال حاضر، آن را فوق العاده مولد.
اما البته گاهی اوقات شما باید
به نوع و بنابراین ما ساخته شده
صفحه کلید حتی بیشتر مولد به عنوان
خوب.
شما هم اکنون می توانید بر روی کلید به تکان دادن
نقطه گذاری و شماره دسترسی
همه بدون تعویض هواپیما.
این فوق العاده سریع و فوق العاده آسان.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، ما باید یک برنامه جدید به
معرفی به شما به امروز، و آن را
نام فایل.
[ تشویق و تمجید ]
فایل های با هم همه به ارمغان می آورد شما
فایل های موجود در iPad خود را.
این پشتیبانی از همه چیز را به شما می
انتظار می رود، پوشه تو در تو،
بهار در حال بارگذاری، لیست مشخصات،
علاقه مندی ها، جستجو، برچسب ها و آن
است از این نمایش زیبا تازه ها
که همه آن را می کشد با هم
در تمام منابع خود را.
از آنجا که آن را پشتیبانی نه تنها
iCloud، آن را نیز پشتیبانی سوم
ارائه دهندگان ذخیره سازی حزب مانند
جعبه، Dropbox، OneDrive و
درایو گوگل.
و همه آنها حق در اینجا در حال
نوار کناری خود را.
شما می دانید چه، اجازه دهید انجام نسخه ی نمایشی.
همه حق است.
[ تشویق و تمجید ]
بیایید اولین نگاه ما در به در iOS
11 بر روی iPad.
بنابراین در اینجا ما حوض جدید ما را در
در پایین.
در حال حاضر من به راحتی می توانید حق را به کشیدن
حوض فقط این را دوست.
این یک راه عالی برای راه اندازی برنامه است
مثل همیشه.
اما در حال حاضر آن را نیز یک راه عالی برای
برنامه های سوئیچ.
فقط می خواهم که ضربه بزنید.
در حال حاضر، اگر من می خواهم به چند کاره،
این را بررسی کنید، کشیدن آن،
این حق وجود دارد.
حالا من می تواند آن را خاموش اسلاید
صفحه نمایش.
من در حال حاضر می توانید آن را در اینجا اسلاید.
هر دو این دیدگاه به طور کامل
زنده.
من می توانم به تقسیم مشخصات فقط به
مثل این.
اما من می خواهم شما را به چک کردن
سیستمهای برنامه جدید است.
من فقط رفتن به کش رفتن تا
از پایین و نگه داشتن
کشیدن، می رود که می خواهم.
بیایید این کار را دوباره، این است که پس از
عالی.
این که آسان است.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر شما متوجه فضاهای من
حفظ شده است.
بنابراین در اینجا در سمت چپ من
ایمیل در Safari.
در تقسیم مشخصات من فقط می توانید شیر
کسانی که مثل این را باز کنید.
بیایید سعی کنید برخی از کشیدن و رها کردن.
بنابراین من قصد دارم به کشیدن URL
از بالای صفری در اینجا
درست در این ارسال ایمیل.
آن را بکشید و رها کردن آن.
حالا من می تواند آن را بکشید، آره.
بیایید یک تصویر بکشید.
آره، درست مانند آن.
در حال حاضر، من می خواهم به تمرکز فقط در
ایمیل، چون من قصد دارم به نشان می دهد
شما در فضاهای کشیدن.
پس اجازه دهید در رفتن به عکس.
من چند عکس بزرگ در اینجا از
برخی از حفاظت هواپیماهای بدون سرنشین بالقوه
گزینه برای دانشگاه جدید.
بنابراین من قصد دارم برای شروع به کشیدن.
اما این، تماشای با دیگر من
دست من قصد دارم به ضربه بزنید.
من می توانم به این انتخاب اضافه کردن فقط
شبیه به آن.
و من حتی می توانید کش رفتن با من
از سوی دیگر در چند وظیفه ای،
حرکت به ایمیل و رها کردن.
[ تشویق و تمجید ]
حالا من می خواهم به شما فایل های نمایش می دهد.
من می توانم تا فایل های از
حق را از حوض و اسپلیت
نمایش درست مثل این.
و این یک راه بسیار خوبی برای مقابله است
با پیوست زیرا من می توانم
این دلبستگی و این
پیام ایمیل، آن را انتخاب کنید تا و
فقط آن را حق رها کردن به این
پوشه پروژه محرمانه بالا.
[ تشویق و تمجید ]
حالا اجازه دهید شیرجه رفتن تمام راه را در
و نگاهی دقیق تر در
برنامه Files.
ما می بینیم که آن را تا به این شبکه زرق و برق دار
مشاهده اما آن را نیز یک لیست
که من فراهم می کند تمام جزئیات
در مورد فایل های من.
من می توانم آنها را با اندازه مرتب یا اجازه دهید
به ترتیب تاریخ مرتب کن.
حالا من می توانید پوشه های جدید ایجاد کنید.
بنابراین اجازه دهید بگویم من می خواهم برای ایجاد یک
R & D پوشه حق در اینجا.
من قصد دارم به برخی از بالا من
پروژه های مخفی و دیدگاه
من می توانم چند انتخاب درست مثل انجام
این، آنها را رها در.
حالا من همچنین می توانید پوشه را،
آن را بکشید در سمت راست به من
علاقه مندی ها.
و این در تمام همگام سازی
از دستگاه های من.
و اگر من می خواهید به برچسب یک فایل، از
البته من فقط آن را بر روی کشیدن
وجود دارد و که یک
مهم.
و شما متوجه علاوه بر
آیکلاد اینجا در سمت چپ، من
دسترسی به تمام ارائه دهندگان ابر من
مانند جعبه، بنابراین شما می توانید ببینید من
فایل های اینجا من با استفاده ها و پوشه ها
که من با استفاده از برای
همکاری.
و این شامل این هواپیماهای بدون سرنشین
پیشنهاد دفاع حق در اینجا،
ارائه.
و من می خواهم که من به شما نشان می دهد
به تازه مشاهده از
تب در پایین، دوباره متوجه
من در سراسر همه چیز مشاهده
از جمله این که یکی در داخل
جعبه.
من قصد دارم به شیر آب را که
سخنرانی و برای من
عمل نهایی، من می خواهم به شما نشان دهد
چگونه من می توانم فایل به طور مستقیم استفاده
از حوض، فقط به بالا بکشید.
اگر من ضربه بزنید و نگه دارید، من دسترسی
به دارایی های اخیر من.
من فقط می تواند این انتخاب کنید تا، رها کردن آن
پایین درست مانند آن.
و این یک نمونه نمایشی از ما است
ویژگی های بهره وری بر روی iPad.
[تشویق حضار و تشویق]
در حال حاضر، بعدی که می خواهم به بحث در مورد
مداد اپل، چرا که اپل
مداد واقعا ساخته شده
راه کاملا جدید از کار بر روی
اپل.
و با سیستم عامل iOS 11، ما
آن عمیقا به یکپارچه
سیستم.
در حال حاضر آن را با نشانه گذاری شروع می شود،
زیرا شما می توانید علامت تا هر چیزی
شما می توانید سریع است.
شما می توانید مطالب سافاری را،
از نو خلق آن را به یک مستمر
پیمایش نظر است که شما می توانید علامت
است.
و شما در واقع می توانید این کار را انجام
با هر برنامه که از
چاپ اول، چرا که ما
ایجاد گزینه PDF است که خواهد شد
ایجاد یک نشانه گذاری PDF، آن را
واقعا راه بسیار خوبی را به علامت تا
هر چیز و به اشتراک گذاری آن.
ما می دانیم، بسیاری از مردم دوست
به اشتراک گذاشتن با تصاویر، و
بنابراین در حال حاضر هنگامی که شما را
تصویر، ما ایجاد یک
ریز پایین در پایین
صفحه نمایش.
اگر شما آن را ضربه بزنید، شما فورا برو
در نشانه گذاری، شما می توانید آن را علامت
تا سمت راست وجود دارد و به اشتراک گذاری آن است.
حال حاضر، ما all-- که این واقعا
سرد.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، ما نیز یکپارچه شده ام
مداد عمیقا به یادداشت.
بنابراین اگر شما در حال کار در یک یادداشت
و بعد شما در قفل هستید
صفحه نمایش، شما می خواهید برای دریافت تماس،
فقط یک شیر آب از مداد برای قفل کردن
صفحه نمایش و عقب سمت راست خود را به
توجه داشته باشید خود را.
و ما توجه داشته باشید خود را ساخته ام
متن دست نوشته جستجو.
بنابراین ما در حال حاضر می توانید دست خط جستجو
و ما با استفاده از یادگیری عمیق به
تشخیص آنچه شما ارسال.
و اگر شما در حال انجام در درجه اول
یادداشت های تایپ شده، شما هم اکنون می توانید نیز انجام
نقاشی های درون خطی، سمت راست وجود دارد.
این بسیار مفید است.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر البته، گاهی اوقات ما
هنوز هم باید برای مقابله با کاغذ،
بنابراین یادداشت در حال حاضر ساخته شده است در
اسکنر سند.
این می تواند به چشم انداز صحیح و
تضاد.
و هنگامی که شما توجه داشته باشید را در،
شما می توانید آن علامت، ارسال با
مداد خود را.
[ تشویق و تمجید ]
و ما نشانه گذاری یکپارچه در
پست الکترونیکی و همچنین بنابراین شما می توانید
فرد پیام پست الکترونیکی خود را
با نقشه های درون خطی.
در حال حاضر، برای یک نگاه در تمام این
بزرگ ویژگی های مداد جدید، من می خواهم
خواهم به معرفی مردی که
سر اپل مهندسی نرم افزار
برای ما، توبی پاترسون، برای یک
نسخه ی نمایشی زندگی می کنند.
توبی.
[تشویق حضار و تشویق]
>> صبح به خیر.
[ تشویق و تمجید ]
خب، اولین چیزی که من می خواهم
شما نشان می دهد یک راه سریع است
رسیدن به یادداشت های خود را با استفاده از خود را
مداد اپل.
شما فقط در صفحه قفل شیر
مثل این و آن اسلاید را به
نشان می دهد یادداشت های خود را در زیر آن.
حالا شما می توانید در اینجا مشاهده کنید من یک
توجه داشته باشید دست نوشته و من می خواهم به
به شما نشان دهد چگونه از آن آسان است
ایجاد یکی از این.
سازمان دیده بان در بالای توجه داشته باشید
در اینجا به عنوان من از عنوان را ویرایش کنید.
فقط با قرار دادن مداد پایین
و نوشتن مثل این، پس از
2017 اصلی.
آن را به عنوان طبیعی به عنوان قرار دادن
مداد به کاغذ.
حالا کاغذ چیزی نمی تواند کمک کند
شما با پیدا کردن است یادداشت های خود را
بعدا دوباره.
ما با استفاده از یادگیری ماشین به
تشخیص دست خط خود را و
شاخص آن را در کانون توجه است.
اجازه دهید به ویژه تغییر دهید در حال حاضر
و ما برای آن متن جستجو
که من فقط نوشت.
شما می توانید در اینجا مشاهده کنید من کردم
صفحه کلید تلنگر جدید که باعث می شود
آن را واقعا آسان برای وارد کردن اعداد
تنها با کشیدن پایین بر روی کلید
مثل این.
و شما می توانید در آنجا ببینید آن را
در حال حاضر توجه داشته باشید من به عنوان بالا یافت
ضربه حتی با بی رحم من
دست خط.
ما فقط می خواهیم که ضربه بزنید و ما
با توجه داشته باشید.
[ تشویق و تمجید ]
در حال حاضر، من قصد دارم برای تبدیل به یک
توجه داشته باشید متفاوت، چرا که من
می خواهم به شما نشان دهد که چگونه شما می توانید ترکیب
نقاشی با متن تایپ شده و
جداول و همه یادداشت ها
دیگر ویژگی های بزرگ.
این توجه داشته باشید که جوان من است
دختر با من به عنوان بخشی اشتراک گذاشته شده
از انتساب مدرسه که در آن او
بود برای کار با پدر و مادر او را به
توسعه یک ایده برای یک برنامه جدید است.
در حال حاضر، او از من خواست که چگونه بسیاری
نسخه از برنامه ما من فکر کردم من
ممکن است sell-- ما ممکن است به فروش برساند.
و بنابراین، من می خواهم به سرعت رسم یک
نمودار به او این ایده را از را
که.
من فقط رفتن به فشار پایین
در اینجا با مداد به
برخی از فضا برای طراحی و
پس ما می توانیم که کمی طول می کشد
دکمه و باز کردن برخی بیشتر
اتاق.
در حال حاضر، من واقعا در طراحی بد هستم
اما من فقط دوست دارم آن را انجام.
و چه بزرگ در مورد نقاشی
در iPad است آن را به همان کار می کند
روش آن را با کاغذ می کند.
و این بدان معناست آن را واقعا آسان
برای من به منظور جلب واقعا بد
درست همین جا.
تماشا کردن. من فقط رفتن برای قرار دادن
مداد و درست مانند آن،
بزرگنمایی.
این خیلی ساده است، و من فکر می کنم
شما در حال رفتن به یک مقدار زیادی از
سرگرم کننده کشف لذت از
رسم.
اما اجازه دهید در حرکت است.
بنابراین، دختر من دست چند
همه چیز از من در مورد چگونه اپل
آثار.
و قبل از من این را ترک کرد،
او به من داد NDA به ثبت نام.
من قصد دارم به استفاده از جدید
یادداشت اسکنر سند و من
مداد به مراقبت از آن را در یک
ضربه محکم و ناگهانی.
ما فقط می خواهیم به آن ضربه بزنید دکمه به علاوه
در اینجا به مطرح کردن سند
اسکنر و همه من نیاز به انجام است
دوربین را به سمت قطعه ای از
کاغذ.
یادداشت خواهد تصویر را
به طور خودکار، حتی راست
صفحه تا.
ما آن را باز کنید تمام صفحه
در اینجا و من فقط در پر
جاهای خالی را با مداد من.
و درست مانند آن، من یک
نسخه امضا شده از NDA را نجات داد
دور در یادداشت های من.
حالا می بینم دختر من ارسال یک
پیام و باید آن را بسیار می شود
مهم است اگر او را قطع
نسخه ی نمایشی من.
بنابراین اگر شما ببخشید، من فقط
رفتن به شیر که در و ببینید
آنچه که او برای گفتن دارد.
وای، یک پیشنهاد برای $ 100 میلیون
واقعا زیبا هیجان است.
من نیاز به ارسال این به همسرم
بلافاصله.
من قصد دارم به یک تصویر
از این و پس از آن خواهیم شیر در
تصویر بند انگشتی در اینجا به باز کردن
UI ویرایش تصویر ما.
از اینجا، من می توانم آن را به محصول
فقط بخشی از تصویر که
من می خواهم برای ارسال.
من می توانم یک یادداشت سریع با خط ناخوانا
مداد من، و سپس من می تواند به
تا برگه سهم به ارسال آن
به همسرم حق دور.
بنابراین این ها فقط تعداد کمی از
روش شما می توانید مداد خود استفاده کنید
با iPad خود را در iOS 11.
بازگشت به شما در حال حاضر، کریگ.
متشکرم.
[تشویق حضار و تشویق]
>> این خیلی بزرگ است که خود را
کودک مدرسه می شود 100 $
میلیون بودجه.
آنها just-- آنها رشد کردن خیلی
روزه این روز است.
خب، پس این برخی از هستند
ویژگی های بزرگ جدید برای اپل
و البته آنها توسط پیوست
تمام این ویژگی های دیگر شما
از اوایل امروز شنیده می شود.
ما واقعا از چه
ما در حال انجام با iPad در این سال،
و واقعا در مورد سیستم عامل iOS 11 هیجان زده است.
حال حاضر در iOS 11 در دسترس همه است
از شما، توسعه دهندگان، امروز.
و اگر شما ثبت نام در
beta.apple.com، شما می توانید یک از
بتا در پایان ماه و
ما در حال ساخت آن را به عنوان در دسترس
ارتقاء رایگان به هر کس که در
پاییز، پشتیبانی از تمام این
دستگاه.
که به روز رسانی خود را برای iOS 11 است.
من قصد دارم به آن را روشن بیش از
به تیم.
متشکرم.
[تشویق حضار و تشویق]
>> درست است.
[ تشویق و تمجید ]
متشکرم.
در iOS 11 واقعا طول می کشد آی پد به یک
طیف سطح جدید.
مردم در حال رفتن به قادر به
انجام کارهای بیشتر در مکان های بیشتری از همیشه
قبل از.
ما خیلی در مورد هیجان زده
ازدواج در iOS 11 و جدید
اپل نرم افزار که ما ساخته شده یک ویدیو
و من دوست دارم آن را اجرا کنید برای شما.
[زنگ زنگ]
[موسیقی]
[ تشویق و تمجید ]
من امیدوارم که شما به عنوان مورد هیجان زده هستیم
iPad جدید نرم افزار و iOS 11 عنوان
ما هستیم.
حال حاضر، ما یک کار به ام
صحبت شما در مورد.
بیایید توجه خود را به
موسیقی.
موسیقی همواره بخشی از شده
DNA اپل.
ما برای اولین بار انقلابی در
صنعت موسیقی با iTunes.
سپس ما برای همیشه راه تغییر
مردم به موسیقی گوش بر روی بروید
با آی پاد.
و امروز، آی فون تبدیل شده است
بهترین پخش کننده موسیقی قابل حمل در
جهان و آن را حتی بهتر
هنگامی که آن را با اپل زوج
موسیقی.
شما در حال حاضر 40 میلیون آهنگ در
جیب شما.
و هنگامی که شما AirPods اضافه کردن آن،
به ارمغان می آورد کاملا جادویی
تجربه به صوتی بی سیم.
در حال حاضر، بنابراین ما باید چنین بزرگ
تجربه موسیقی قابل حمل.
اما آنچه در مورد خانه های ما؟
ما فکر می کنیم ما می توانیم بسیاری انجام دهید تا
این تجربه بسیار بهتر است.
درست مثل ما با قابل حمل بود
موسیقی، ما می خواهیم به دوباره اختراع خانه
موسیقی.
و من می خواهم فیل به دعوت تا
به شما بگویم همه در مورد آن.
فیل.
[تشویق حضار و تشویق]
>> با تشکر از شما.
این است که واقعا هیجان انگیز است،
فرصتی برای دوباره اختراع راه ما
لذت بردن از موسیقی در خانه.
من نمی توانم از هر چیزی فکر می کنم که
مهم تر به بسیاری از ما.
چرا این اتفاق افتاده است هنوز؟
قطعا وجود دارد، بسیاری از
شرکت سخت در ساخت کار
محصولات خود را به لذت بردن از موسیقی در ما
خانه.
کاملا اما هیچ یک از آنها
میخ آن نشده است.
برخی سخت کار کرده اند به
موسیقی های بی سیم صدا خوب در اطراف
خانه های ما، اما این ها نیست
سخنرانان هوشمند.
دیگران همکاری کرده اند تا هوشمند
سخنرانان که شما می توانید به صحبت می کنید،
اما آنها را صدا نیست آنقدر بزرگ
زمانی که شما به موسیقی گوش دهید.
ما می خواهیم به ترکیب همه این در
یک محصول است که واقعا می تواند در
ارائه دستیابی به موفقیت
تجربه.
و تیم ما است سخت در است
کار برای سالهای زیادی در حال حاضر در
بلندگوی خانه دستیابی به موفقیت.
و آن را تا به انجام چند چیز
واقعا بزرگ اگر آن را به
یک سخنران دستیابی به موفقیت بزرگ است.
اول، به آن نیاز دارد به سنگ
خانه، درست است؟
ما نیاز به لذت بردن از موسیقی ما،
هر سبک شما را دوست دارم، واقعا
کم یا واقعا با صدای بلند، رایگان از
اعوجاج.
دوم، آن نیاز به فضایی می شود
مطلع.
این رفتن به جا در مختلف
اتاق در خانه ما و به آن نیاز دارد
به اندازه کافی هوشمند می دانم چه
انجام دهید را به صدا موسیقی
عالی.
سوم، آن را به واقعا سرگرم کننده
برای استفاده.
این به یک ساخته شده است در
موسیقی شناس، متخصص در موسیقی
که می تواند به ما کمک کند به شنیدن
موسیقی ما عاشق و یا کشف موسیقی
ما در حال رفتن به عشق.
در حال حاضر ما در حال کار بر روی این
بلندگو برای بعد از این سال، اما
ما می خواهیم به شما، 6000 را از ما
نزدیک ترین دوستان، زیرچشمی نگاه کردن دزدکی حرکت کردن در
امروز صبح.
و در اینجا آن است.
[موسیقی]
[تشویق حضار و تشویق]
این کاملا زیبا است و
ما آن را HomePod.
بله.
[تشویق حضار و تشویق]
درست مثل آی پاد ابداع موسیقی
در جیب ما، HomePod است که
برای دوباره نویسی موسیقی در خانه ما است.
بنابراین اجازه دهید در مورد این صحبت
امکانات.
اول، سنگ خانه.
HomePod کمتر از 7 است
اینچ قد.
آن را در یک 3D بدون درز تحت پوشش
پارچه توری است که باور نکردنی
خواص آکوستیک، و آن را
پنهان در درون آن صوتی شگفت انگیز
فن آوری.
به عنوان مثال، در پایین است
یک پرتو تشکیل 7 آرایه تویتر
بسته است که با هفت بسته بندی شده
تویتر، هر کدام با خود
راننده فردی است.
آنها شاخ آکوستیک دقت هستید
که درایو های صوتی از درون
و پس از آن در پایین
با جهت فوق العاده ای
کنترل.
و این واقعا تبدیل خواهد شد
در یک بیت روشن به عنوان ما صحبت در مورد
چگونه کار می کند.
از آن است که ووفر واقعا بزرگ،
ووفر 4 اینچی به سمت بالا با آن مواجه
یک موتور بزرگ به حرکت بسیاری از
هوا.
این باس به صورت خودکار
برابری و پویا
نرم افزار مدل سازی به طوری که به عنوان ما
به نوبه خود حجم بالا، این برنامه رایگان
از اعوجاج است.
و همه از این است کنترل
یک تراشه اپل A8.
بله، همان تراشه که قدرت
داخل آیفون ما است
در داخل HomePod.
این شاید بزرگترین مغز
تا به حال در یک سخنران، و آن را
برخی از چیزهایی که باور نکردنی است.
[تشویق حضار و تشویق]
این زمان واقعی صوتی
مدل سازی، صوتی پرتو تشکیل دهنده،
و اکو چند کاناله
لغو.
شما لازم نیست که به هر یک از
است که، فقط می دانم که آن را
برای تلفن های موبایل باور نکردنی است.
بعد، ما در مورد این فضایی صحبت
اطلاع.
خب، چه معنا است؟
خوب، شما در HomePod خود را وصل
به AC و آن را می شود موسیقی خود را
بی سیم.
و آن را به اندازه کافی جمع و جور که شما
می توانید آن را در هر نقطه عمدتا در قرار داده
خانه خود را.
شما می توانید آن را در یک جدول در قرار داده،
قفسه، در مقابل دیوار، در یک
گوشه و آن را هوشمندانه و
به طور خودکار تشخیص فضاهای
در داخل.
و آن را با استفاده از این اطلاعات برای
تنظیم صدا، به آن تعادل،
و استفاده کامل از
محیط زیست و ایجاد یک بسیار
صدای بزرگ.
در حال حاضر، ما می خواهیم به شما یک حس را
از آنچه که تجربه است.
بنابراین ما می خواهیم به بازی برخی از موسیقی در
این اتاق است و شما نشان می دهد بصری
شبیه سازی به شما می دهد
درک برخی از
فن آوری آن را با استفاده و چگونه
آن را به اتخاذ
صدای باور نکردنی در این
سخنران جمع و جور.
بنابراین من قصد دارم به با بازی شروع
آهنگ های صوتی و از آن خواهد شد
مخلوط کامل و سپس من قصد دارم به
شکستن آن را به برخی از
مولفه های که HomePod
کنترل.
[موسیقی]
به طوری که یک ترکیب غنی صوتی کامل است
اما در درون آن، HomePod تشخیص
مرکز خواننده و می توانید استفاده کنید
پرتو تشکیل دهنده به طور مستقیم است.
[موسیقی]
آن را می دهد وضوح باور نکردنی و
دقت.
و سپس آن را می توانید چیزی را تشخیص
به نام انرژی مستقیم با
ابزار دقیق و مستقیم است که
در اتاق است.
[موسیقی]
علاوه بر آن مستقیم
انرژی، چیزی است که وجود دارد
معمولا در موسیقی از دست رفته،
صدا و محیط، از حمایت
خواننده و Reverb استفاده است.
[موسیقی]
HomePod می توانید تمام این مستقیم
و کشیدن آن را با هم به یک کامل
ترکیب غنی است که پر کردن خود را
اتاق.
[موسیقی]
[تشویق حضار و تشویق]
این یک واقعا قابل توجه
تجربه به شنیدن این نوع از
صدا بزرگ از چنین آمده
یک سخنران جمع و جور.
و اگر شما را دوست، شما باید
ببینید چه چیزی آن را مانند زمانی که به شما در تنظیم است
تا دو و آنها به طور خودکار
با هم کار کنند به این
صدای بزرگ باور نکردنی است که
واقعا این قدرت را دارد سنگ
خانه خود را.
بعد، یک موسیقی شناس.
این یاور هوشمند برای کمک به
ما کشف موسیقی را دوست داریم.
HomePod است باور نکردنی
سیستم بلندگوی که کار می کند
همراه با ما Apple موسیقی
اشتراک، ابونمان.
از همان آغاز، آن را
طراحی شده برای کار با آن است.
در حال حاضر، اپل موسیقی همانطور که می دانید
موسیقی فراهم می کند در ابر و
اگر گوینده توانید آن را دریافت
به طور مستقیم از ابر، آن را می توانید
40 میلیون آهنگ، دو
میلیون هنرمندان، ده ها
هزاران نفر از لیست پخش.
اما نه فقط هر کتابخانه موسیقی،
این کتابخانه موسیقی خود را است.
این می داند لیست پخش شما را
راه اندازی، آن را می داند هنرمند شما
عشق و همه آنها را به جریان
به طور مستقیم به HomePod خود را.
آن را با یک آرایه از شش اثر
میکروفن در اطراف وسط،
به طوری که شما به آن صحبت و به شما می گویند
این واژه ها سحر و جادو، "هی سیری"
شما یک نور شکل موج را ببینید تا در
بالا و در حال حاضر آن را می توانید به پاسخ
دستورات خود و کمک به خدمت
موسیقی شما می خواهید به شنیدن.
تیم سیری بسیار کار کرده
سخت برای انطباق حوزه
موسیقی در سیری به شد و حتی بیشتر
و درک بیشتر از
سوالات ما در حال رفتن به درخواست
در مورد موسیقی.
همه چیز ساده به وضوح مانند
بازی ضربه 1 رادیو.
همه ما می خواهیم به انجام این کار.
و یا بازی "من خشخاش هستم".
آن را چک کنید اگر شما نمی دانید که
آنچه که در مورد است.
بازی چیزی جدید.
چه کسی آواز در این مسیر؟
چیزی که من در همه زمان ها است.
چه کسی بازی (درامز) در این
مسیر؟
به سوالات پیچیده مانند، چه
آهنگ های بالا بر روی مه 5 بود،
2016.
شما فقط بازی بیشتر شبیه است که یا
من دوست دارم که آهنگ.
این یک فرم رایگان است.
سیری یک خاص نیاز ندارد
لیستی از دستورات.
این می تواند به تفسیر آنچه شما
گفت و کمک به کشف
موسیقی را دوست دارم.
و حتی بهتر، شما لازم نیست
برای تنها نشستن در کنار HomePod
به صحبت کردن با آن است.
آن را می توانید در سراسر اتاق و
صحبت می کنند به HomePod حتی در حالی که
موسیقی با صدای بلند در حال پخش است و
آرایه بلندگو و
میکروفن می توانید آن را انتخاب کنید و
شنیدن آنچه که شما می گویید.
بنابراین HomePod، آن است که قدرت به
سنگ خانه در یک فضایی
آگاهی به طوری که آن را می فهمد
اتاق ما آن را در درون.
و از آن است تعامل سرگرم کننده
از سیری تبدیل شدن به یک موسیقی شناس
و کمک به ما برای گوش دادن به
موسیقی را دوست داریم.
و از آنجایی که سیری در آن وجود دارد ساخته شده است
و شما می توانید به آن صحبت می کنند، خوب،
این تیم همچنین سخت به کار کرده است
آن یک خانه بزرگ و مفید را
دستیار و همچنین.
گفت: ما در حوزه موسیقی است
چیزی سیری واقعا خوب می داند
در HomePod.
هستند از حوزه های دیگر نیز وجود دارد.
ما سخت کار می کنید به انتخاب
اول آنهایی که ما فکر می کنم ماده
در یک محصول مانند HomePod،
پس از دوره، آن را می توانید بازی خود را
پادکست ها.
اما همچنین می تواند کارها را انجام مانند
شما اخبار را، شما آب و هوا را،
ترافیک، ورزش.
شما می توانید آن را به مجموعه
یادآوری، تنظیم تایمر، متن
کسی که با پیام.
و اگر شما دستگاه HomeKit است
راه اندازی در خانه خود را، شما می توانید
صحبت HomePod خود را و
کنترل دستگاه های HomeKit است خود را.
بنابراین برای مثال، برای HomePod
راه اندازی، شما می توانید می گویند، "هنگامی که انجام
جوراب قرمز پخش شود؟ "
آنها در حال رفتن به ضرب و شتم
یانکی ها، من اعتماد کنند.
اتصال به NPR جای، تلنگر یک
سکه، به یاد من را به تنقلات
به یک حزب.
شما می توانید راه اندازی یادآوری، چک
تمام اخبار ورزشی و آب و هوا،
همه به طور مستقیم با صدای خود،
صحبت کردن با یک HomePod است که می شود
اطلاعات به طور مستقیم از
ابر.
و اگر شما دستگاه HomeKit است
راه اندازی، شما می توانید می گویند ساده
چیزهایی مانند، چراغ ها روشن هستند،
به نوبه خود حرارت، به نوبه خود بر روی
تهویه مطبوع، را
سایه پایین در نیمه راه، خاموش کردن
چراغ در اتاق خواب.
و اگر شما در راه اندازی صحنه در
HomeKit است شما می توانید آن را به عنوان کنترل
خوب.
شما می توانید بگویید، "من خانه هستم.
این هم فیلم.
من الان دارم میرم."
و کل صحنه را می
به طور خودکار فقط با رخ
صحبت کردن به HomePod خود را.
و از آنجایی که یک HomePod وجود دارد
base-- پایه HomeKit است ساخته شده است
به HomePod، این بدان معناست
هر نقطه در جهان، هنگامی که شما
راه اندازی اولین HomePod خود را، شما
کنترل دستگاه های HomeKit است خود را
از راه دور با استفاده از ساخته شده است در صفحه اصلی
برنامه در iPhone یا iPad خود را.
در حال حاضر، راه اندازی یک HomePod و
آرایه میکروفون خود را در خود
یک خانه، شما احتمالا باید
سوال این است که ما کار کرده ام
واقعا سخت است برای مقابله با، که
حفظ حریم خصوصی است.
تیم ما مراقبت عمیقا در مورد خود
حریم خصوصی.
بنابراین برای مثال، آن است که
عبارت سحر و جادو، هی سیری.
تا زمانی که شما آن را می گویند، هیچ چیز نیست
به اپل فرستاده می شود.
این به رسمیت می شناسد زمانی که شما آن را می گویند
و از آن نقطه آن می فرستد
ناشناس سیری ID به منظور
به شما کمک کند با دستور شما
به دنبال.
و البته که ارتباط
همه رمزگذاری شده است.
بنابراین این HomePod است.
این خانه دستیابی به موفقیت است
بلندگو.
به طور معمول بلندگو از Wi-Fi، اگر
آنها با کیفیت خوب هستید، از 300 $
به 500 $ است.
و یک سخنران هوشمند ممکن است هزینه
شما 100 $ به 200 $.
بنابراین آن غیر معقول برای یک نیست
HomePod در قیمت داشته باشد
وسیعی از 400 $ به 700 $.
بنابراین ما واقعا هیجان زده به هستی
شما که HomePod است برای رفتن به
قیمت برای $ 349.
[ تشویق و تمجید ]
این در سفید و فضا می آید
خاکستری است.
آن را شروع حمل و نقل این
دسامبر، برای اولین بار در ایالات متحده، انگلستان،
و استرالیا است.
و پس از آن در سال آینده ما شروع
آوردن آن در سراسر جهان.
به طوری که HomePod است.
بازگشت به شما، تیم.
[تشویق حضار و تشویق]
>> با تشکر از شما.
خیلی خوب است.
ما واقعا باور آن را به
تجربه موسیقی خانه خود را
را به سطح بعدی.
در حال حاضر، آن را به یک باور نکردنی است
صبح.
ما با شما مقدار زیادی از به اشتراک گذاشته ام
همه چیز در این صبح و همه
آنها از حمل و نقل در سال جاری،
برخی در حال حاضر، برخی از در پاییز، و
دیگران در پایان سال.
ما با watchOS آغاز شد،
بیشتر بصری و هوشمند
از قبل، جدید باور نکردنی
ویژگی های برای کمک زندگی می کنند یک ما
زندگی سالم است.
MacOS در بالا سیرا، بزرگ
اصلاحات در تکنولوژی است که
تجربه MacOS در فشار
رو به جلو.
به روز رسانی به مک بوک، مک بوک پرو
و نیکل، سریع تر و
قادر از همیشه قبل از.
و iOS 11، به روز رسانی عمده از
بهترین در جهان است و بیشتر
عامل پیشرفته تلفن همراه
سیستم، کاملا مربا بسته بندی شده
با ویژگی های جدید از جمله
فروشگاه برنامه کاملا جدید،
پرداخت نظیر به نظیر در اپل
پرداخت.
و با ARKit، در iOS 11 می شود
بزرگترین افزوده در جهان
واقعیت یک شبه پلت فرم.
اپل به یک کاملا جدید گرفته شده
سطح با اپل باور نکردنی
امکانات در iOS 11.
این بزرگترین آزادی برای این
اپل همیشه.
و البته یک خط جدید از
اپل نرم افزار با همه کامل جدید
اندازه 10.5 اینچی با پیشرفته
صفحه نمایش، ویژگی های قدرتمند جدید
که مردم را قادر به انجام کارهای بیشتر
با iPads خود را از همیشه
قبل از.
و ما به شما دو قله دزدکی حرکت کردن،
مانیتور حرفه ای، کاملا جدید
کلاس ایستگاه های کاری از محصولات
که ما طراحی به طور خاص برای
کاربران حرفه ای ما.
و HomePod، دستیابی به موفقیت
سخنران خانه با صدای شگفت انگیز
و هوش باور نکردنی است.
آن را خانه های صوتی را دوباره اختراع.
در حال حاضر، ما باید دست در منطقه برای
مطبوعات راه اندازی برای شرکت
بلافاصله پس از نطق اصلی.
و برای همه توسعه دهندگان، ما
به شما خوش آمد به آمده از 4 تا
19:00 این شب.
ما بیش از یک صد کردم
جلسات برنامه ریزی شده برای شما در این
هفته، و بیش از یک هزار اپل
مهندسان در اینجا به صرف زمان
با شما، بنابراین استفاده از را
زمان.
فردا ما باید ویژه
چت پای بخاری برنامه ریزی شده در
صبح در این اتاق.
و کسی ما ملحق خواهد شد
که تمام کار خود را اختصاص داده شده
به برجسته و تشویق
جوانان، زنان و ظالمان.
من بسیار هیجان زده به شما بگویم
که میشل اوباما ملحق خواهد شد
ما.
[ تشویق و تمجید ]
او می شود به ما ملحق
جلسه علنی در این اتاق
فردا و او می شود صحبت کردن
در مورد توانمندسازی مردم از همه
جنبه های زندگی به تغییر
جهان است.
این یک درمان بسیار خاص است و
من همه را تشویق به آمده است.
من امیدوارم که همه در اینجا دارای
هفته فوق العاده است.
متشکرم.
[ تشویق و تمجید ]